1101РАМХА-ИНТА (Новолетие)
1104День Ивана Омийского
1106Праздник Урожая
1109День Сергия Странника
1111День Ольги Премудрой
1114День Великой РАССЕНИИ
1116День Василия Буслаева
1119День Хария Мудрого
1122День Великого ЗНАНИЯ
1124День Трояна
1127День Святибора
1131День Моисия Волхва
1132День Рипейской Веси Беловодья
1136День Сканда Ирийского
1138День Богини РОЖАНЫ
1140День Мудрых Странников
1202День Мирослава Тарийского
1204День Хария Предвечного
1207День Родамира Тарийского
1212День Богини МАКОШИ
1213День Олега Воителя
1216День Посвящённых Инглян
1219День Аристарха Мудрого
1222День Откровения Богов
1225День СВАРОГА и СЕМАРГЛА
1229День Ярослава Мироустроителя
1232День Хорива Мудрого
1236День Олега Праведного
1301День ДАЖДЬБОГА и МАРЕНЫ
1304День Марьяны и Марены
1307День Успокоения
1313День Перемен, КОЛЯДА
1318День Спасителя РАСЫ
1320День Всеволода Вечного
1322День Великого Покоя
1329РОДОГОЩЬ
1333День Бога ПЕРУНА
1338День Александра Основателя
1402День Винитара Воителя
1407День Горислава Мученика
1412День Светозара Вечного
1417День Хария Праведного
1433День ДИДА
1437День Бога ВЕЛЕСА
1440День Храма Души
1502День Вечезара Мученика
1505День Аристарха Воителя
1506День Боруслава Асгардского
1514День Ратибора Странника
1517День Димитрия Капена
1519День Игоря Воителя
1522День ВЕСТЫ, Богини Весны
1523Красногор, Масленица
1524День Хария Мученика
1525День Богуслава Мученика
1526День Трислава Воителя
1527День Леды Воительницы
1528День Богини ТАРЫ
1529День Святозара Спасителя
1530День Сергия Лучезарного
1531День Ратислава Асгардского
1532День Руслана Воителя
1533День Одина Асгардского
1534День Тора Свентогардского
1535День Памяти ПРЕДКОВ
1536ПАСХЕТ
1537День МИТРЫ Спасителя
1538День Возрождения ТАРХА
1540День Айвана Вечного
1604День Вечеслава Ирийского
1611День Аристарха Праведника
1613День ЛЕЛИ НЕБЕСНОЙ
1616День Борислава Спасителя
1619День Родомира Ведуна
1622День Мудрости КРЫШЕНЯ
1626СВЯТОЧЬ
1629День Ведамира Асгардского
1633ВЕДА - ИНТА
1637День Матери-Сырой-Земли
1640День ЛАДЫ Богородицы
1705День Всеволода Мудрого
1709День Бога ВЫШЕНЯ
1712День Бога ЯРОВИТА
1714День Ратибора Воителя
1718День Мудрости Будха
1722Ра-М-Ха - ИНТА
1725День Ведаслава Праведника
1727ТРИГЛАВ
1730РОДОНИЦА
1731День ЧИСЛОБОГА
1732День Ладаада
1733День Бога ХОРСА
1734День Ясуни
1735День Родовита
1736День Позвезда
1737День Родарита
1738День Родагоста
1739День Крода
1802День ЯРИЛЫ-СОЛНЦА
1803День Омовения
1807День Бога КУПАЛА
1808День ЗАРИ-МЕРЦАНЫ
1809День Великой ИНГЛИИ
1813День Александра Странника
1817День ЗЕМЛИ Свята Расы
1818День Орея Вендагардского
1821ПЕРУНИЦА
1822День Сбора Плодов
1827День Бога УДРЗЕЦА
1830День Игоря Святомудрого
1833Вышний День ПЕРУНА
1834День Летиницы
1835РИТА
1838День Александра Ярославича
1840ЖИТНИЧЬ
1903День Ворона ВАРУНЫ
1906День Александра Мудрого
1909День ТРЁХ ЛУН
1912День Скифия Волхва
1916День Димитрия Основателя
1918День СТРИБОГА
1921ЗЛАТОГОРКА
1922ЛЮБОМИР
1924День Свентослава Асгардского
1927ДЖИВА - ИНТА
1929День ЖЕЛИ
1931День Святослава Праведного
1933Сеченник
1935День Богини КАРНЫ
1938День Светозара Странника
1941День Александра Вещего
2101В
2109п
2114Д
2116п
2122В
21231
2124п1
21251
21261
2127д1
21281
21291
21301
21311
2136п
2138Д1
2140п
2204п
2212Д
2216п
2225Д
2229п
2236п
2301В2
23022
23032
23042
23052
23062
2307п2
23082
23092
23102
23112
23122
2313П2
23142
23152
23162
23172
2318п2
2323н
2324н
2325н
2326н
2327н
2328н
2329Н
2330н
2331н
2332н
2333В
2407п
2412п
2417п
2422д
24233
24243
24253
24263
24273
24283
24293
24303
24313
24323
2433Д3
24343
24353
24363
2437Д3
24383
24393
2440Д
2505п
2514п
2517д
2519п
2522В
2523В
25244
25254
25264
25274
2528В4
25294
25304
25314
25324
25334
25344
2535д4
2536Д
2537д
2538д
2604п
2611п
2613Д
2619д
2626п
2629д
2633П
2637д
2640Д
2705п
2709Д
2714п
2718п
2722Д
2725п
2727Д
2730д
27325
27335
27345
27355
27365
27375
27385
2739д5
2740р5
2741р5
2801р5
2802Р5
2803р5
2804р5
2805р5
2806р5
2807В5
2808п5
2809д
2813п
2817д
2827д
2830п
2833В
2834д
2835д
2838п
2903д
2906п
2909В
2912п
2912п
2918д
2924п
2927д
2929д
2931п
2933д
2935Д
2941п
3101В праздник Новолетия с каждым ударом Большого колокола человеку даётся возможность избавиться от одного греха (Большой колокол бьёт в праздник РАМХА-ИТА ровно 108 раз), и в течение первого месяца Нового Лета человек, совершивший неблаговидные поступки, должен исправить сложившееся положение. Устраивается пир-братчина, пьётся медовая Сурья.
3114Рассения - территория, по которой расселялись роды Свято-Расы.
3124Бог Троян - Покровитель жизненных путей.
3212Богиня наших судеб, вместе с дочерьми Долей и Недолей прядёт нить наших судеб. Даже Боги подчиняются её нитям. В эти дни женщины молились покровительнице рукоделия, хвастались друг перед другом шитьём и вышивкой. Макошь так же является Богиней брака и родов, в ее ведении находится такое ремесло, как пряжа. Она считается покровительницей женского начала, защитницей женщин и девушек. Издревле ее просили дать лёгкие роды и здоровых детей.
3225Сварог - Верховный Небесный Бог, управляющий течением Жизни нашей и всем Мироустройством Вселенной в Явном Мире. Бог Сварог и его сын Семаргл победили Чёрного змея и провели рубеж по землям Мира Яви. Тёмная Навь была совлечена ниже Яви, а Славь осталась выше. В этот день почитают всех Сварожичей. Не только Семаргла, но и Перуна, который также — небесный кузнец, но в отличие от Сварога он куёт не свадьбы и не мирные орудия земледельцев, а только оружие — мечи, копья, стрелы. По “Звёздной книге” этим оружием он победил Скипера-Зверя в эпоху Скипера (18 тыс. лет до н.э.). Об этом также вспоминают в праздник Сварожичей. Почитают и помощников Сварога - кузнецов Рябей, сковавших Индре палицу, Перуну — громовую колесницу и перековавших кубок Сварога на четыре кубка. Также Сварожье Свято считается праздником кузнецов. Поскольку в обязанности Сварога, супруга Лады, входит ковка колец, свадебных венцов и магических булавок, которыми соединяли супругов, то в Сварожки проводили свадьбы, либо “девичьи праздники”.
3301Свадьба Даждьбога с Богиней Мареной. Даждьбог - Бог Тарх Перунович, Бог-Хранитель древней Великой Мудрости. Был назван Даждьбогом за то, что дал людям Великой Расы и потомкам Рода Небесного Девять Саньтий (книг). Марена (Мара) - Великая Богиня Зимы, Ночи и Вечного Сна и Вечной Жизни.
3313Рождение Бога Коляды. Также в этот день Перун победил зверя Скипетра и освободил из Пекла наших Предков, завлечённых туда обманом.
3322В этот день Бог Перун завалил Врата Междумирья, ведущие в Пекло, Кавказскими горами.
3329День победы Велеса над кощеем. Раньше дети в тайне от родителей делали сами, своими руками подарки для родителей, а те в свою очередь делали подарки для дедов и бабушек.
3333Это праздник в честь Великого Громовника Перуна. В этот день Бог Перун, после того как очистил землю от бесов и нечисти, воткнул сияющий меч в землю. День небесного огня и небесных вод, воинской отваги и удали молодецкой. Приносят требы Перуну и чтят защитников Руси. Устраивают кулачные бои и великий пир.
3433День поминовения всех дедов по Родовой (отцовской) Линии с посещением кладбищ, погостов, отдельных могил и курганов.
3437Бог-Покровитель скотоводов и животноводов, а также родовой покровитель Западных Славян - Скоттов (шотландев). Бог Велес, охраняя Небесные Врата Междумирья, пропускает во Сваргу Пречистую Души только тех усопших, кто не щадил своей жизни во защиту Родов своих, во защиту земель Отцов и Дедов, во зашиту древней Веры; которые усердно и созидательно трудились для процветания своих Родов и которые от чистого сердца выполняли Два Великих Принципа: Свято чтить Богов и Предков своих и жить по Совести в гармонии с Матерью-Природой.
3440День, когда человек должен навести порядок в своей Душе. Он должен посетить службу в Храме, принести дары Богам и Предкам, принять Чистый Свет в свою Душу от Храмовой Огневицы. Этот день завершает Чистый Пост.
3522День Весеннего Равноденствия. В этот день празднуется приход на землю Весны, прилёт птиц. Во всех родах пекут из теста фигурки жаворонков, оладьи и печенье с Солнечной Символикой.
3523Второй день Весеннего Равноденствия. В этот день празднуются проводы Богини Зимы Марены в её Ледяные Чертоги, находящиеся на Севере. Зажигается огромное огневище (костёр), в которое каждый присутствующий на празднике кладёт маленькую куколку, сделанную из соломы, на которую наговариваются пожелания счастья, радости, хорошего урожая и т.д. Вместе с куклой в огонь кладутся блины и зёрна (просо, овёс для произрастания обильной пищи для домашней скотины), чтобы Боги даровали обильный урожай. Проводятся народные гуляния и прыжки через отдельное (не Жертвенное) огневище, чтобы очистить свою Душу и телеса. Водятся хороводы, игрища и т.д. В эти два дня Весеннего равноденствия запрещается употребление спиртных и хмельных напитков: “Не пейте питья хмельного, не скажите бранного слова”. Не употребление соблюдается всеми, кроме мужей достигших возраста три круга лет (16 х 3 = 48 лет), выполнивших долг перед Родом (9 детей) - 1 чарка, или имеющих Потомстенный Круг (16 и более детей) - 2 чарки Сурицы (27 грамм). Чарки им наливает Родан (предводитель Рода).
3528Тара - младшая сестра Тарха Даждьбога. В этот день чествуется Богиня Тара - Покровительница Священных Лесов и Деревьев. Ей преподносятся Дары и Требы. В огненный жертвенник кладут семена и зёрна для обильного урожая, необходимого для питания людей. В этот день в Её честь проводится служба и Великая Братчина - совместная трапеза, чаепитие, пир участвующих в празднике. Яства приносят участники, которые они создали собственными руками для общего стола.  Перед началом Великой Трапезы от каждого блюда берётся понемногу, чтобы принести Жертву Богине Таре и остальным Богам и Предкам.
3535День, в который почитаются все Предки всех Родов. В этот день совершаются службы на всех кладбищах и погостах, на могилах и курганах наводится чистота и порядок. Помимо Даров и Треб умершим родичам, на их последнем пристанище зажигаются священные огни (свечи, лампады, огневицы).
3536Путь АСами Ходяше Есть Твёрдо Сотворение - день памяти о 15-летнем переселении наших Великих Предков из Даарии в Рассению и Беловодье. Память о том, как Предки наши в 16-е лето славили всех Богов и жреца Спаса за спасение от Потопа Великого.
3537День почитания Бога Митры, который спас Роды Рассенов и Святорусов от засухи, даровал им воду и пищу и указал, каким Родам в какие земли цветущие переселиться. За то, что Митра спас Роды, Тёмные силы его приковали цепями к горам Кавказским и посылали диких птиц клевать его плоть. Митра три дня находился между Жизнью и Смертью. Из Родов Святорусов была избрана дружина из тридевяти наилучших воинов, которую возглавила Жрица - Воительница Ас'Тара. Она привела воинов к месту мучения Митры, где были разбиты Тёмные силы, освободила Митру от оков, оживила его Силой своей Любви, после чего на Огненной Божественной Колеснице поднялась с Митрой в Небеса. С той поры многие Роды Южной Скифии почитали Ас'Тару как Богиню Высшей Спасительной Любви и Возрождения. Отсюда появились легенды о том, что распятые Боги в третий день воскресают, т.к. на Кавказских горах был распят и Тарх Даждьбог, спасённый Лебедью Дживой.
3538Тарх Даждьбог сражался с Тёмными силами и они запросили пощады, перемирия и устроили пир. На пире в питьё Тарху подсыпали Сонного Зелья, а когда он уснул, приковали его цепями к горам Кавказским, чтобы хищные птицы и звери терзали его плоть. Богиня Джива освободила его от оков, перенесла на своих Лебединых Крыльях в урочище Тары на слияние Раты и Ирия, где вместе с сестрой Тарха - Богиней Тарой они залечили его телесные раны, а Богиня Джива силой Высшей Спасительной Любви и Возрождения вдохнула в него новые силы и Жизнь, после чего состоялась свадьба Тарха Даждьбога и Богини Дживы. Даждьбог, также как и Митра, был три дня прикован к Кавказским горам и находился между Жизнью и Смертью.
3613В этот день празднуется День Победы Даждьбога над Тёмными силами, которых Кощеи собрали на Леле (ближайшей к Мидгарду Луне, а было в то время три Луны). Даждьбог разрушил малую Луну Лелю и уничтожил Тёмные силы, которые готовились к захвату Мидгарда. С той поры существует обычай на день Лели Небесной красить птичьи яйца и стукать их друг об друга. Разбившееся яйцо называют Яйцом Кощея, а целое - Силой Даждьбога. Разбитое яйцо всегда отдают недругам или животным, а целое съедают сами. Также, в этот день прославляется Богиня Леля, дочь Лады Богородицы.
3633ИНТА (Истина Наши Твёрдо Асы) - день, когда почитается Мудрость, которую оставили нам все Светлые Боги и Многомудрые Предки.
3640Лада-Матушка (Матерь Сва) - Великая Небесная Мать, Богородица. Любящая и нежная Мать большинства светлых Богов Расы Великой, Богородица-Покровительница всех Народов Великой Рассении и Чертога Лося во Сварожьем Круге. Покровительница семьи, гармонии, красоты и любви.
3709Вышень - Бог-Покровитель нашей Вселенной в Светлых Мирах Нави, т.е. в Мирах Слави. Заботливый и могучий Отец Бога Сварога. Справедливый судья, разрешающий любые споры, которые возникают между Богами различных Миров или между людьми.
3722Ра-М-Ха ИНТА (Истина Наши Твердо Асы) - Мудрость Ра-М-Хи. Ра-М-Ха (РАМХА) - Единый Творец-Созидатель, Вышняя Непознаваемая Сущность, излучающая Изначальный Жизньродящий Свет Радости и Первичный Огонь Мироздания (Жизньнесущую Инглию), из которого появились все ныне существующие, а также существовавшие в прошлом видимые и невидимые Вселенные и всевозможные обитаемые Миры.
3727День, когда почитаются Великие Триглавы: Яви (Бог Сварог, Бог Перун и Бог Свентовит, которые дают людям Великой Расы Совесть, Свободу, и Душевность), Нави (Велес, Даждьбог и Святовит, которые дают Трудолюбие, Древнюю Мудрость, Духовность) и Прави (Бог-Творец Ра-М-Ха, Бог Род, Бог Вышень, которые дают Силы Созидания, Силы Размножения, Места Проживания).
3731Числобог - Мудрый, Вышний Бог, управляющий течением Реки Времени, а также Бог-Хранитель Даарийского Круголета и различных жреческих систем Славяно-Арийского летоисчисления.
3733Праздник начинается с прославления Бога Хорса и принесения жертв безкровных (круглые кулички) на жертвенник. После чего устраиваются хороводы, хороводные пляски - медленные движения с подражаньем словам хороводной, протяжной песни. В летний праздник Бога Хорса с горы к реке обязательно скатывают большое горящее колесо, символизирующее солярный знак Солнца.
3802Почитается наше Солнце, которое дарует нам тепло и свет.
3807На празднике Православные Староверы-Инглинги свои безкровные жертвы и требы бросают в огонь Священного Свастичного Жертвенника, чтобы всё принесённое в жертву появилось на праздничных столах Богов и Предков. После принесения безкровных жертвоприношений от живого огня Священного Свастичного Жертвенника Общинники зажигают свечи и огневицы, которые закрепляют на венках и плотиках и отправляют по течению рек. При этом, на свечу или огневицу, Православные Староверы-Инглинги из различных Общин наговаривают своё сокровенное желание или просьбу об избавлении от хворей-болезней, всяческих неудач, различных проблем и т.п. Этот обряд можно объяснить следующим образом. Горящая свеча или огневица освещает просьбу или желание Общинников, вода реки запоминает их и, испаряясь, поднимается к Небесам, донося до Богов все просьбы и желания Православных Староверов-Инглингов. На празднике каждый из Православных Староверов-Инглингов должен пройти полное очищение, дабы полностью очищенным приступить к сбору полевых плодов и к началу полевой жатвы. Полное очищение Православных Староверов-Инглингов состоит из трёх частей. Первое очищение (Очищение Тела). Каждый присутствующий на празднике в День Бога Купала должен омыть своё тело в священных водах (реки, озера, водоёма и т.д.), чтобы смыть с себя усталость и грязь. Второе очищение (Очищение Души). Для того, чтобы присутствующие на празднике в День Бога Купала могли очистить свою Душу, возжигают большие костры, и все желающие прыгают через эти костры, ибо Огонь сжигает весь негатив и очищает ауру и Душу человека. Третье очищение (Очищение Духа). Каждый Общинник Старовер, присутствующий на празднике в День Бога Купала, а также желающие, могут очистить и укрепить свой Дух. Для этого из горящих углей большого костра создают Огненный Круг, по которому Староверы-Инглинги из различных Родовых, Славянских и Арийских Общин ходят босиком. Тех желающих, кто впервые решился пройти по углям, дабы очистить и укрепить свой Дух, Общинники ведут через Огненный Круг за руку. Этот праздник неразрывно связан и с другим событием древности. В древние времена Бог Перун освободил на Кавказе из плена своих сестёр и отправил их очиститься в водах Священного Ирия (Иртыша) и в Сметанном Чистом Озере (о.Зайсан). Об этом событии также повествуется в пятом клубке Песен Птицы Гамаюн. В связи с тем, что Купала является Богом-Покровителем Небесного Чертога Коня во Сварожьем Круге, в этот день принято купать коней, заплетать в гривы разноцветные ленты и украшать их полевыми цветами.
3809Многомудрые Жрецы зажигают Священный Живой Огонь, во всех Весях Свята Расы и в Асгарде Ирийском.
3833День почитания Бога Перуна. В день Перуна происходило посвящение в воины. Необходимо было пройти четыре испытания: босиком пересечь полосу, покрытую пылающими углями; с завязанными глазами найти дорогу к определенному дереву (дубу); найти нужный предмет среди нескольких и отгадать три загадки (при невыполнении этого испытания претендент закапывался в землю и лежал там, пока его не выручал другой претендент, прошедший испытание); избежать погони и пробраться к заговоренной яблоне (или дубу) за определённое время. Только прошедший все эти испытания считался настоящим воином. Кроме того, жгли костры из дубовых поленьев, на которые складывали дары, принесенные мужчинами. Существует несколько поверий, связанных с днем Перуна. Например, в этот день нельзя было работать и выгонять скот за околицу, так как считалось, что в лесу в этот день слишком много волков и ядовитых змей. Если охотникам удавалось добыть в этот день волка, то охотничий сезон должен был быть удачным. Дождь на Перунов день смывал чары и оговоры. Позднее, с приходом на Русь христианства, Перун превратился в Илью-Пророка, и день Перуна стал праздноваться как Ильин день.
3909В этот день, когда в древние времена вокруг Земли вращались три Луны, они сошлись на небосводе в одном месте. В этот день было начато строительство Асгарда Ирийского и Великого Капища Инглии (Великого Храма Священного Первичного Огня). Этот день считается днём основания Священного Города Богов, построенного на слиянии рек Ирий и Омь.
3918Почитание Бога, управляющего ветрами.
3922День Свадеб.
3927Время очищения и преображения.
3935День почитанияя богини Карны (сестры Жели). Она отвечает за перерождение душ в Явном мире, которые не исполнили свой долг.
4101Месяц Божественного Начала
4102Месяц Новых Даров
4103Месяц Белого Сияния и Покоя Мира
4104Месяц Вьюг и Стужи
4105Месяц Пробуждения Природы
4106Месяц Посева и Наречения
4107Месяц Ветров
4108Месяц Получения Даров Природы
4109Месяц Завершения
4201Начало, день труда
4202день труда
4203Отдых, пост
4204день труда
4205день труда
4206день труда
4207Отдых, пост
4208день труда
4209Отдых, день гостей, посиделок, песен
4301Святый
4302Даждьбожий
4303Чистый
4304Великий
4305Светлый
5001Паобед
5002Вечир
5003Ничь
5004Поличь
5005Заутра
5006Заура
5007Заурнице
5008Настя
5009Сваор
5010Утрось
5011Поутрось
5012Обестина
5013Обесть
5014Подани
5015Утдайни
5016Поудани
5101Начало нового дня
5102Появление звёздной росы на Небесах
5103Нечётное время трёх Лун
5104Полный путь Лун
5105Звёздное утешение росы
5106Звёздное сияние, заря
5107Окончание звёздного сияния
5108Утренняя заря
5109Восход Солнца
5110Успокоение росы
5111Путь собирания успокоенной росы
5112Обедня, совместное собрание
5113Обед, трапеза
5114Отдых после трапезы
5115Время окончания деяний
5116Завершённый день
52010
52025500
520332496
520437036
520599270
5206104298
5207135482
5208145858
5209157522
5210178258
5211204178
5212266386
5213453010
5214596866
5301от Сотворения Мира в Звёздном Храме
5302от Великой Стужи
5303от 3-го Прибытия Вайтманы Перуна
5304от Сотворения Великого Коло Рассении
5305от Основания Асгарда Ирийского (от 9 Тайлетъ)
5306от Великого Переселения из Даарии
5307от Времени Трёх Лун
5308от Асса Деи
5309от Времени Тары
5310от Времени Туле
5311от Времени Свага
5312от Времени х'Арра
5313от Времени Дары
5314от Времени Трёх Солнц
6001Вепря
6002Щуки
6003Лебеди
6004Змия
6005Ворона
6006Медведя
6007Бусла
6008Волка
6009Лисы
6010Тура
6011Лося
6012Финиста
6013Коня
6014Орла
6015Раса
6016Девы
6101РАМХАТЪ
6102РОЖАНА
6103МАКОШЬ
6104СЕМАРГЛЪ
6105ВАРУНА
6106СВАРОГЪ
6107РОДЪ
6108ВЕЛЕСЪ
6109МАРЕНА
6110КРЫШЕНЬ
6111ЛАДА
6112ВЫШЕНЬ
6113КУПАЛА
6114ПЕРУНЪ
6115ТАРХЪ
6116ДЖИВА
6201Чертог Вепря даёт человеку стремление к познанию окружающего Мира во всём его многообразии. Люди, рождённые в данном Чертоге, не признают давления на себя при принятии решений и сами стремятся быть лидерами, чтобы самостоятельно решать все вопросы. Чертог Вепря даёт своевольность, решительность, умелое выполнение поставленной задачи, при условии, что не будет выбора.
6202Люди, рождённые в Чертоге Щуки, стремятся к спокойной, размеренной Жизни, к традиционному укладу, наполненному чувственными сопереживаниями. Для них самой трудной задачей является принятие важного решения. Чертог Щуки даёт способность адаптироваться в любой среде и везде чувствовать себя как рыба в воде.
6203Люди, рождённые в Чертоге Лебеди, стремятся к спокойной, размеренной Жизни, к традиционному укладу, наполненному чувственными сопереживаниями. Для них самой трудной задачей является принятие важного решения. Чертог Лебеди даёт ветреность, своенравность и своевольность, а иногда чрезмерную гордость и самовозвеличивание.
6204Люди, рождённые в Чертоге Змия, очень активны по своей природе. Самое тяжёлое для них - это одиночество. Очень влюбчивы и считают, что только Любовь (Явная, физическая, плотская) должна стоять во главе угла, а потом уже всё остальное. Чертог Змия даёт холодный, ничем не прикрытый эгоизм, самовлюблённость, иногда переходящую в любвеобильность, а также неприятие критики в свой адрес.
6205Люди, рождённые в Чертоге Ворона, очень активны по своей природе. Самое тяжёлое для них - это одиночество. Очень влюбчивы и считают, что только Любовь (Явная, физическая, плотская) должна стоять во главе угла, а потом уже все остальное. Чертог Ворона даёт добродушный, открытый характер, влюбчивость и любвеобильность, иногда доходящую до ветрености. К 40 Летам даёт человеку Мудрый Жизненный опыт.
6206Люди, рождённые в Чертоге Медведя, добролюбивы по своей природе. Их постоянное стремление - облагородить всё вокруг себя. Они созидают во благо своего Рода и при созданном достатке в своём Роду стараются иметь богатое потомство. Чертог Медведя дает мужество, стойкость, покровительство, способность разобраться в любом деле и способность найти выход в любой запутанной ситуации.
6207Люди, рождённые в Чертоге Бусла, добролюбивы по своей природе. Их постоянное стремление – облагородить всё вокруг себя. Они созидают во благо своего Рода и при созданном достатке в своём Роду стараются иметь богатое потомство. Чертог Бусла даёт открытость, взаимоуважение, душевность, способность выбирать наиболее удобное и благоприятное место для Жизни, чтобы вырастить здоровое потомство.
6208Люди, рождённые в Чертоге Волка - искатели по своей природе. В Любви они ищут суть и смысл. Они любят экспериментировать над собой. Чувство любопытства у людей, рождённых в данном Чертоге, сильнее страха перед неизвестным, и им интересно увидеть весь окружающий Мир. Чертог Волка даёт воинственность, настороженность, стремление навести порядок любой ценой. По типу характера таких людей можно назвать “санитарами Жизни”.
6209Люди, рождённые в Чертоге Лисы, искатели по своей природе. В Любви они ищут суть и смысл. Они любят экспериментировать над собой. Чувство любопытства у людей, рождённых в данном Чертоге, сильнее страха перед неизвестным, и им интересно увидеть весь окружающий Мир. Чертог Лисы даёт хитрость, умение льстить, склонность к экспериментам и опытам для того, чтобы всё проверить на себе и использовать для спокойной, безбедной Жизни.
6210Люди, рождённые в Чертоге Тура, трудолюбивы, постоянно заняты каким-либо трудом, даже если этот труд однообразен. Их внутренняя сущность как бы пробуждается к жизни с началом весны, а когда наступает Новолетие, их творчески подход к Жизни впадает в спячку. Чертог Тура даёт человеку стойкость, трудолюбие и деловую устремлённость даже в рутинных условиях, упорство в достижении поставленной цели при условии, что эту цель человек определил для себя сам.
6211Люди, рождённые в Чертоге Лося, трудолюбивы, постоянно заняты каким-либо трудом, даже если этот труд однообразен. Их внутренняя сущность как бы пробуждается к жизни с началом весны, а когда наступает Новолетие, их творчески подход к Жизни впадает в спячку. Чертог Лося даёт весёлый, любвеобильный, открытый характер, беззаботный и безмятежный образ жизни, стремление к безграничным идеалам.
6212Люди, рождённые в Чертоге Финиста, по своей необузданной неохватности пытаются делать сразу несколько дел. С детских лет они неусидчивы и поэтому они в течение дня могут браться за одно и то же дело, начиная его и бросая, но потом доводят его до конца. По своей природе они - максималисты, поэтому, совершая какие-либо деяния, их разум пытается решать глобальные Вселенские вопросы. Чертог Финиста даёт осмотрительность, склонность к опытам для того, чтобы познать различные стороны Жизни, способность не падать Духом в случае неудачи, умение браться за дела для достижения цели.
6213Люди, рождённые в Чертоге Коня, по своей необузданной неохватности пытаются делать сразу несколько дел. С детских лет они неусидчивы и поэтому они в течение дня могут браться за одно и то же дело, начиная его и бросая, но потом доводят его до конца. По своей природе они - максималисты, поэтому, совершая какие-либо деяния, их разум пытается решать глобальные Вселенские вопросы. Чертог Коня даёт человеку стремительность и всеохватывающую жажду Жизни, но очень часто за стремительным движением к какому-либо идеалу он пролетает мимо идеалов более величественных и ценных.
6214Люди, рождённые в Чертоге Орла, добродушны и доброжелательны. В них очень развито чувство покровительства, но иногда это чувство может перерасти в назойливость и навязывание своего мнения другим. Обучение и познание этим людям даётся легко, но познавать окружающий Мир и сущность Природы им мешает великая лень. Чтобы успокоить себя и окружающих людей, они придумали поговорку: “зачем познавать сейчас, со временем всё само придёт и встанет на свои места”, а им говорили: “под лежачий камень и вода не течёт”. Чертог Орла даёт мощь, решительность в действиях, полёт мысли и фантазии.
6215Люди, рождённые в Чертоге Расы, добродушны и доброжелательны. В них очень развито чувство покровительства, но иногда это чувство может перерасти в назойливость и навязывание своего мнения другим. Обучение и познание этим людям даётся легко, но познавать окружающий Мир и сущность Природы им мешает великая лень. Чтобы успокоить себя и окружающих людей, они придумали поговорку: “зачем познавать сейчас, со временем всё само придёт и встанет на свои места”, а им говорили: “под лежачий камень и вода не течёт”. Чертог Раса даёт рассудительность, спокойствие при обдумывании проблемы и, в то же время, веселье и безмятежность во времена отдыха.
6216Чертог Девы даёт человеку стремление к познанию окружающего Мира во всём его многообразии. Люди, рождённые в данном Чертоге, не признают давления на себя при принятии решений и сами стремятся быть лидерами, чтобы самостоятельно решать все вопросы. Чертог Девы даёт упрямство, независимость, способность достигать поставленной цели.
7001Рамхатъ
7002Рожана
7003Макошь
7004Семарглъ
7005Варуна
7006Сварогъ
7007Родъ
7008Велесъ
7009Марена
7010Крышень
7011Лада
7012Вышень
7013Купала
7014Перунъ
7015Даждьбогъ
7016Джива
7101Богъ
7102Богиня
7103Богиня
7104Богъ
7105Богъ
7106Богъ
7107Богъ
7108Богъ
7109Богиня
7110Богъ
7111Богородица
7112Богъ
7113Богъ
7114Богъ
7115Богъ
7116Богиня
7201Груша
7202Слива
7203Сосна
7204Липа
7205Лиственница
7206Букъ, Малина
7207Ива
7208Тополь
7209Грабъ, Смородина
7210Осина
7211Берёза
7212Вишня
7213Вяз, Папоротникъ
7214Дубъ
7215Ясень, Иггъ
7216Яблоня
7301Великий Бог справедливого Небесного суда и Вселенского Пpaвoпopядкa. Он Небесный Судья, смотрящий за тем, чтобы не было у Народов Великой Расы и потомков Рода Небесного нарушения кровных заповедей и Законов РИТА, а также каких-либо запрещённых, кровавых жертвоприношений, не говоря уже о человеческих жертвоприношениях. Бог Рамхат наблюдает, чтобы жизнь людей из древних Родов Великой Расы и у потомков Рода Небесного, проживающих на Мидгард-Земле, была в соответствии с Законами РИТА. Бог Рамхат напоминает своими мудрыми Заповедями всем Родам Великой Расы и потомкам Рода Небесного, чтобы они жили только по Небесным Законам Любви и Справедливости, которые записаны в Небесную Книгу Законов РИТА для всего нашего Мироздания, т.е. Небесными Законами о чистоте Рода и Крови. Эта Небесная Книга Законов РИТА всегда покоится на коленях у Бога Рамхата, ибо Он является Вечным Хранителем её, а также является Богом-Покровителем Чертога Небесного Вепря во Сварожьем Круге. Тех людей, которые нарушают Законы РИТА и Заповеди Рамхата, Бог-Покровитель Чертога Небесного Вепря объявляет вне Закона и низводит их в касту неприкасаемых, и Роды тех людей вырождаются, не имея потомства здорового.
7302Вечно молодая Небесная Богородица. Богиня семейного достатка, Душевного богатства и Уюта. Богородице Рожане совершали особые жертвоприношения едой: блинами, оладьями, хлебами, кашами, мёдом и медовым квасом. Древний Славяно-Арийский культ Богородицы Рожаны, как и другие культы, посвящённые Богородицам и Богиням, связан с женскими представлениями о продолжении Рода и судьбе новорождённого младенца, которому определяется Судьба. Небесная Богородица Рожана во все времена покровительствовала не только беременным женщинам, но и младым девочкам, пока они не прошли обряды Совершеннолетия и Имянаречения в двенадцатилетнем возрасте. Возраст 12 лет выбран нашими Предками не случайно, это период взросления и обретения начального жизненного опыта. Кроме того, рост ребёнка к этому возрасту достигал 124 см., или, как говорили в древние времена: семь пядей во лбу. До прохождения Обрядов любой ребёнок, независимо от пола, назывался чадо и находился под обереговой защитой своих родителей, которые отвечали за него. После прохождения в 12 лет Обрядов Совершеннолетия и Имянаречения ребёнок становился полноправным членом Общины и нёс ответственность за все свои слова и поступки. Богиня-Покровительница Чертога Щуки во Сварожьем Круге. Считается, что когда Ярило-Солнце находится в Небесном Чертоге Щуки, рождаются люди, чувствующие себя везде как рыба в воде.
7303Небесная (Сва) Богородица, Справедливая Богиня счастливого жребия и Судьбы. Вместе со своими дочерьми, Долей и Недолей, определяет Судьбы Небесных Богов, а также судьбы всех людей из Великой Расы и всех потомков Рода Небесного, живущих на нашей Мидгард-Земле и на всех других прекрасных Землях Сварги Пречистой, плетя для каждого из них Нити Судьбы. Поэтому многие люди обращались к Богине Макоши, чтобы она доверила сплетать Нить Судьбы в клубок своей младшей дочери - Богине Доле. Богиня Макошь во все времена была очень внимательной и заботливой Покровительницей ткачества и всевозможного рукоделия, а также следила за тем, чтобы на полях, где орачи (крестьяне) вкладывают Душу в свой нелёгкий труд, вырастал хороший урожай. Следует помнить, что великая Небесная Богиня Макошь - это не только Богиня-Покровительница произрастания и плодородия, как могут подумать многие, а Богиня, дарующая трудолюбивым и прилежным людям хороший урожай. К тем Родам из Великой Расы и ко всем потомкам Рода Небесного, которые не ленились, а трудились в полях, в садах и на огородах в поте лица, вкладывая Душу в свой нелегкий труд, Богиня Макошь посылала свою младшую дочь - белокудрую Богиню Долю. Тем же людям, кто плохо и нерадиво трудился на своих полях (неважно, из какого он Рода), доставался плохой урожай. Поэтому в народе говорили, что “от Макоши Доля пришла урожай мерить” или “Макошь Недолю послала урожай мерить”. Для трудолюбивых людей Богиня Макошь - подательница всяких благ, поэтому на Образах и Куммирах Богини Макоши её очень часто изображали с Рогом Изобилия или его символическим изображением в виде Небесного Ковша из Семи Звёзд (в Славяно-Арийской космогонической системе созвездие Большой Медведицы называется Макошь, т.е. Мать Ковша). Православные Староверы-Инглинги, неизменно следуя всем наставлениям Богини Макоши, стремятся к спокойной и размеренной жизни, к исторически традиционному укладу, к чувственному сопереживанию и трудолюбию. Богиня Макошь управляет Чертогом Небесного Лебедя во Сварожьем Круге. Поэтому Богиню Макошь очень часто изображают в виде Белой Лебёдушки, плывущей по бескрайнему Морю-Oкeaнy, т.е. в Небесах. В честь Мудрой Небесной Богородицы Славяне и Арии ставили Великие Куммирни и Капища, ибо Богиня Макошь олицетворяла не только судьбу, удачу, достаток в Славянских Родах, соблюдающих Законы и заповеди Древних Светлых Богов, к ней также обращались люди с просьбой приумножить их Древний Род, т.е. просили побольше детей, внуков и правнуков.
7304Вышний Бог, хранитель Вечно живого Огня и блюститель точного соблюдения всех Огненных Обрядов и Огненных Очищений. Семаргл принимает Огненные Дары, Требы и безкровные Жертвоприношения на древних Славянских и Арийских праздниках, особенно на Красногор, в День Бога Купала и в Вышний День Бога Перуна, являясь посредником между людьми и всеми Небесными Богами. Огнебог Семаргл является Богом-Покровителем Чертога Небесного Змея во Сварожьем Круге. Огнебог с радостью благославляет всех людей из Родов Расы Великой, кои с чистой Душой и Духом соблюдают все Небесные Законы и Многомудрые Заповеди Светлых Богов и Предков. Семаргла также призывают при лечении заболевших животных и людей, для того, чтобы избавить больных от различных хворей и болезней. Когда у человека поднималась температура, то говорили, что Огнебог поселился в Душе заболевшего. Ибо Семаргл, как Огненный Пёс, яростно сражается с хворями и болезнями, кои подобно ворогам пробрались в тело или Душу заболевшего. Поэтому считается недопустимым сбивать у больного поднявшуюся температуру. Самым лучшим местом для очищения от хвори считается баня.
7305Бог, управляющий стихией движения Звёздного неба и наблюдающий за священными путями, которые соединяют Врата Междумирья в разных чертогах Сварги Пречистой. Варуна - Бог, управляющий дорогами Судеб Человеческих. Только Бог Варуна может определить мощь Духовного Становления и полноту выполнения Жизненного Предназначения человеком. Ворон - птица Вещая, верный спутник Бога-Управителя Варуны. Он сопровождает Души умерших до Врат Вырия в Великой Сварге Пречистой и сообщает Душам-Навьям о том, каких высоких целей они достигли в своем Духовном и Душевном развитии и в выполнении Жизненного Предназначения на Мидгард-Земле. Если Бог Варуна решает, что человеку необходимо предоставить возможность завершить начатое деяние, которое он не успел закончить в связи с внезапно наступившей смертью, тогда он направляет к Душе умершего человека своего помощника - Ворона. Ворон - хранитель Живой и Мёртвой воды, даёт возможность Душе умершего вернуться в свое собственное тело, дабы человек, вернувшись в Мир Яви, мог завершить своё незаконченное дело. В мире Яви про такого человека говорят: “Он пережил клиническую смерть” или “Он вернулся с того Света”. Как ни странно, но после возвращения Богом-Управителем Варуной человека к его прежней жизни, человек меняет свой образ поведения, ни прожигает свою жизнь понапрасну и завершает дело, которое не успел закончить. Если же человека невозможно вернуть в его собственное тело по причине его полного уничтожения, то Небесный Бог Варуна просит Богиню Карну подыскать подходящее тело для данной Души-Навьи.
7306Верховный Небесный Бог, управляющий течением Жизни нашей и всем Мироустройством Вселенной в Явном Мире. Великий Бог Сварог является Отцом для множества древних Светлых Богов и Богинь, поэтому мы, Православные Староверы-Инглинги, называем всех Их Сварожичами, т.е. Детьми Бога Сварога. Бог Сварог как любящий Отец, заботится не только о своих Небесных детях и внуках, но и о людях из всех Родов Великой Расы, которые являются потомками Древних Сварожичей, Светлых Небесных Богов на Мидгард-Земле. Но наши Великие и многомудрые Предки, кроме Детей и Внуков Вышнего Бога Сварога, Сварожичами называли и Небесные Светила - Солнца и Звёзды, а также любое Небесное тело, которое появлялось на Небосклоне и иногда падало с Небес на Землю (метеориты, болиды и т.д.). Солнца и Звёзды - у Славян и Ариев, эти два понятия были различными. Солнцами назывались Светила, вокруг которых вращались по своим орбитам больше 7 Земель (планет), а Звёздами назывались Светила, вокруг которых вращались по своим орбитам не больше 7 Земель (планет) или малых Светил (карликовых Звезд). Вышний Бог Сварог очень любит живую Природу и бережёт различные растения и наипрекраснейшие, редкие цветы. Бог Сварог - Хранитель и Покровитель Небесного Вырия (Славяно-Арийского райского сада), посаженного вокруг Небесного Асгарда (Града Богов), в котором собраны со всех Светлых Миров всевозможные деревья, растения и наипрекраснейшие, редчайшие цветы со всей подконтрольной ему Вселенной. Но Сварог заботится не только о Небесном Вырии, и о Небесном Асгарде, но также о Природе Мидгард-Земли и других схожих с ней Светлых Земель, находящихся у Рубежа между Светлыми и Тёмными Мирами, на которых Он создал прекрасные Сады, подобные Небесному Вырию. Посылаемая Сварогом на Мидгард-Землю плодотворная сила лучей Ярилы-Солнца и дождевых ливней согревает и питает растительный и животный мир земного Сада-Вырия возле Асгарда Ирийского, а также согревает и питает растительный и животный мир всего Мидгарда. Вышний Бог Сварог даёт необходимую растительную пищу птицам и животным. Людям он указал, какую им необходимо выращивать пищу для питания Родов своих и какой пищей нужно кормить прирученных птиц и животных. Вырий Сад примыкает к Небесному Асгарду (Граду Богов), в центре которого находятся Величественные Хоромы Сварога. Великий Бог Сварог является постоянным Хранителем Небесного Чертога Медведя во Сварожьем Круге. Вышний Бог Сварог установил Небесные Законы восхождения по Златому Пути Духовного Развития. Этим Законам следуют все Светлые Гармоничные Миры.
7307Род - персонификация множества всех Светлых Богов и многомудрых Предков наших. Вышний Бог Род - Един и Множествен одновременно. Когда мы говорим обо всех Древних Богах и Великих и Мудрых Пpeдкax наших: Пращурах, Прадедах, Дедах и Отцах, - мы говорим - это мой РОД. К нему мы обращаемся, когда необходима Духовная и Душевная поддержка Светлых Богов и Предков, ибо Боги наши суть Отцы наши, а мы дети их. Вышний Бог Род является извечным символом кровного родства, воплощением нерушимости всех Славянских и Арийских Родов и Племён, их постоянного взаимодействия и взаимопомощи друг другу. При рождении на Мидгард-Земле человека из Великой Расы или потомка Рода Небесного его будущая судьба записывается в Саньтии или Харатьи Бога Рода, именуемые также Книгой Рода. Поэтому во всех Родах Православных Староверов-Инглингов говорят: “Что на Роду написано, никому не миновать!” или “Что в Харатьи Бога Рода записано пером, того не вырубишь топором”. Вышний Бог Род является Богом-Покровителем Чертога Бусла (Аиста) во Сварожьем Круге. Это послужило для создания народного иносказательного Образа, что Бусел (Аист) из Сварги Пречистой детей приносит, для продления наших Славянских и Арийских родов.
7308Бог-покровитель скотоводов и животноводов, а также Родовой Покровитель западных славян - Скоттов (шотландцев), поэтому и говорили они всем испокон веков, что “Велесъ скотiй Богъ”. Переселившись на британские острова, древние Роды Славян-Скоттов назвали все обжитые провинции - Землёй Скоттов - Scotland (Шотландией), а в честь своего Родового Бога-Покровителя Велеса они назвали земли с лучшими пастбищами его именем - Wales (Уэльс, т.е. Велес). Так как Велес является Богом-Покровителем и Управителем Небесного Чертога Волка во Сварожьем Круге, который расположен рядом с Небесным Рубежом, разделяющим Миры Света и Тьмы, Вышние Боги доверили Велесу быть верховным Хранителем Небесных Врат Междумирья. Эти Небесные Врата находятся на Золотом Пути Духовного Развития, который ведет в Небесный Асгард, а также в Небесный Вырий и в Светлые Чертоги Волхаллы. Бог Велес всегда олицетворяет всестороннюю заботливость, кропотливое созидательное трудолюбие, честность и решительность, стойкость, постоянство и хозяйскую мудрость, способность отвечать за все свои деяния, сказанные слова и совершенные поступки. Бог Велес, охраняя Небесные Врата Междумирья, пропускает во Сваргу Пречистую Души только тех усопших, кто не щадил своей жизни во защиту Родов своих, во защиту земель Отцов и Дедов, во защиту древней Веры; которые усердно и созидательно трудились для процветания своих Родов и которые от чистого сердца выполняли Два Великих Принципа: Свято чтить Богов и Предков своих и жить по Совести в гармонии с Матерью-Природой.
7309Великая Богиня Зимы, Ночи, Вечного Сна и Вечной Жизни. Богиня Марена, или Марена Свароговна, одна из трех нареченных сестер Многомудрого Бога Перуна. Очень часто её называют Богиней Смерти, прекращающей земную жизнь человека в Явном Мире, но это не совсем верно. Богиня Марена не прекращает человеческую жизнь, а даёт людям Расы Вечную Жизнь в Мире Слави. Считается, что Великая Богиня Марена имеет на крайнем севере Мидгард-Земли Ледяные Чертоги, в которых Она любит отдыхать после странствий по Сварге Пречистой. Когда Богиня Марена приходит на Мидгард-Землю, вся Природа засыпает, уходит на покой, погружаясь в долгий трёхмесячный сон, ибо сказано в Саньтиях Веды Перуна: “Великое Похолодание принесёт ветер да'Арийский на землю сию, и Марена на треть Лета укрывать её будет своим Белым Плащом” (Саньтия 5, шлока 3). A когда Марена Свароговна уходит в свои Ледяные Чертоги, на второй день после дня Весеннего равноденствия происходит пробуждение Природы и разнообразной жизни. В честь проводов Богини Марены на Север, ежегодно отмечается праздник Красногор, День Масленицы-Марены, называемый также Проводами Богини Зимы (современное название - Проводы Русской Зимы). В этот день сжигается кукла, изготовленная из соломы, символизирующая не Богиню Марену, как многие думают, а снежную Зиму. После ритуала сжигания соломенной куклы горсть пепла развеивали над полем, садом или огородом, чтобы вырос хороший, богатый урожай. Ибо, как говорили наши Предки “Богиня Веста на Мидгард-Землю пришла, на Красногор новую жизнь принесла, огонь запалила и зимние снега растопила, всю Землю живой силой напоила и от сна Марены разбудила. Будет Мать Сыра Земля полям нашим жизньродящую силу давать, будет отборное зерно в полях наших прорастать, чтобы всем Родам нашим - хороший урожай дать”. Но Богиня Марена, кроме наблюдения за отдыхом Природы на Мидгард-Земле, когда Мать Природа набирает живительные силы для весеннего пробуждения и жизни растений и животного мира, наблюдает ещё и за жизнью людей. A когда приходит время людям из Родов Расы Великой отправляться в долгую дорогу по Золотому Пути, Богиня Марена даёт наставления каждому умершему человеку в соответствии с его земной Духовной и мирской жизнью, а также в соответствии с полученным созидательным опытом, в каком направлении ему продолжать свой посмертный Путь, в Мир Нави или в Мир Слави. Богиня Марена является Покровительницей Чертога Лисы во Сварожьем Круге.
7310Небесный Бог-Покровитель Древней Мудрости. Он Бог, управляющий совершением древних Обрядов, Ритуалов и Праздников, наблюдающий, дабы во время приношений безкровных Треб и Даров на всесожжение не было кровавых жертвоприношений. В мирные времена Крышень проповедует в различных Землях Сварги Пречистой Древнюю Мудрость, а в тяжелые для Родов Расы Великой времена Он берётся за оружие и выступает как Бог-Воитель, защищающий женщин, стариков, детей, а также всех слабых и обездоленных. Taк как Крышень является Богом-Покровителем Чертога Тура во Сварожьем Круге, Его называют Небесным Пастухом, который пасёт стада Небесных Коров и Туров.
7311Великая Небесная Мать, Богородица. Любящая и нежная Мать Большинства Светлых Богов Расы Великой, Богородица-Покровительница всех Народов Великой Рассении (территорий, по которым расселилась Beликaя Раса, т.е. Славянские и Арийские племена и народы) и Чертога Лося во Сварожьем Круге. Небесная Богородица Лада-Maтушка - это Богиня Красоты и Любви, оберегающая Семейные Союзы Родов Великой Расы и Семьи всех потомков Рода Небесного. Для того, чтобы получить постоянную заботу и сердечное внимание со стороны Лады-Матушки, каждая пара молодожёнов приносит в дар Небесной Богородице самые яркие и благоухающие цветы, мёд и различные лесные ягоды, а также молодые супруги пекут для Лады блины с ягодной начинкой, медовые оладьи и возлагают перед Куммиром или Образом Её. Вышняя Богородица Лада всегда дарует молодым супругам всё то, что они просят для начала совместной счастливой жизни. Она приносит в жизнь людей домашний уют, дружелюбие, взаимопонимание, любовь, продолжение Рода, многодетство, взаимовыручку, семейный уклад, взаимоуважение и взаимопочитание. Поэтому про такие Союзы говорили, что в них царит лишь Лад да Любовь.
7312Бог-покровитель нашей Вселенной в Светлых Мирах Нави, т.е. в Мирах Слави. Заботливый и могучий Отец Бога Сварога. Справедливый судья, разрешающий любые споры, которые возникают между Богами различных Миров или между людьми. Он покровительствовал нашим Многомудрым Пpeдкaм в их стремлении продвигаться по Пути Духовного Развития и Совершенства, а также покровительствовует всем Православным Староверам-Инглингам, когда они идут по стопам своих Великих Предков. Бог Вышень является Богом-покровителем Чертога Финиста во Сварожьем Круге. Вышень строг по отношению к тем, кто стремится исказить Пути Духовного Развития и Совершенства, к тем, кто выдаёт Кривду за Правду, низменное за Божественное и чёрное за белое. Но при этом Он добр по отношению к тем, кто соблюдает Небесные Законы Мироздания и не позволяет другим нарушать их. Он помогает стойким побеждать в борьбе с темными силами, которые несут во все Миры зло и невежество, лесть и обман, желание чужого и уничижение одного живого существа другим. Бог Вышень наделяет людей, продвигающихся по Пути Духовного Развития и Совершенства, способностью размышлять о различных сторонах Жизни, как Земной, так и последующей, и делать правильные соответствующие выводы, чувствовать, когда люди говорят неискренне или намеренно, преследуя какие-то корыстные интересы, лгут.
7313Бог, который даёт человеку возможность сотворить всякие Омовения и проводит Обряды Очищения Телес, Души и Духа от различных хворей-болезней. Бог, наставляющий на радостную и счастливую жизнь. Купала - весёлый и прекрасный Бог, одевающийся в лёгкие белые одеяния, украшенные цветами. На голове Бога Купалы венок из прекрасных цветов. Купалу почитали как Бога тёплого времени Лета, полевых цветов и полевых плодов. Многие Славяно-Арийские Роды, занимающиеся полеводством, почитали Бога Купалу наравне с Богиней Макошью и Богиней Тарой, а также Богами - Перуном и Велесом. Перед началом жатвы и сбором полевых плодов, в честь Бога Купалы праздновался праздник на котором Богу Купале, а также всем Древним Богам и Пpeдкaм приносили безкровные жертвы.
7314Бог-Покровитель всех воинов и многих Родов из Расы Великой, Защитник Земель и Рода Святорусов (русичей, белорусов, эстов, литов, латов, латгалов, земгалов, полян, сербов и др.) от Тёмных сил, Бог-Громовержец, управляющий Молниями, сын Бога Сварога и Лады-Богородицы, внук Бога Вышеня. Бог-Покровитель Чертога Орла во Сварожьем Круге. Бог Перун уже трижды прибывал на Мидгард-Землю, чтобы защитить её и Роды Великой Расы от темных сил Пекельного Мира. Тёмные силы приходят из разных Чертогов Пекельного Мира, чтобы обманом, лестью и хитростью заманивать людей из Родов Великой Расы к себе в полон, а если это не помогает, то похищают людей, дабы в своём темном Мире обратить их всех в покорных рабов и не дать возможности Духовно развиваться и продвигаться по Златому Пути, как это было установлено Богом Сварогом. Тёмные силы проникают не только на Мидгард-Землю, но и на другие Светлые Земли во Сварге Пречистой. И тогда происходит битва между силами Света и Тьмы. Перун, уже однажды освободил из пекельного плена наших Предков и завалил на Мидгард-Земле Врата Междумирья, ведущие в Пекло, горами Кавказскими. Эти битвы Света и Тьмы происходили через определённые промежутки времени: “по истечении Сварожьего Круга и Девяносто Девяти Кругов Жизни”, т.е. через 40176 лет. После первых трёх Небесных Битв между Светом и Тьмой, когда победили Светлые Силы, Бог Перун спускался на Мидгард-Землю, чтобы поведать людям о произошедших событиях и о том, что ожидает Землю в будущем, о наступлении тёмных времён и о предстоящих Великих Ассах, т.е. Небесных Битвах. Колебания во времени между Третьей и предстоящей решающей Четвёртой Битвой Света и Тьмы могут составлять, помимо вышеуказанного Перуном времени, всего лишь один Круг Жизни, т.е. 144 Лета. Существуют также Предания о том, что Бог Перун ещё несколько раз побывал на Мидгард-Земле, дабы поведать Потаённую Мудрость Жрецам и Старейшинам Родов Свята Расы, как подготовиться к тёмным, тяжёлым временам, когда Рукав нашей свастичной галактики будет проходить через пространства, подвластные силам из Тёмных Миров Пекла. Тёмные силы, тайно проникшие на Мидгард-Землю, создают всевозможные ложные религиозные Культы и специально пытаются уничтожить или очернить Культ Бога Перуна, стереть его из памяти народов, чтобы ко временам Четвёртой, решающей битвы между Светом и Тьмой, когда Перун прибудет на Мидгард-Землю, люди не знали, кто Он такой и для какой цели прибыл. В наше время появилось большое множество “истинных” пророчеств о Конце Света или Конце Времён, особенно в Лунных Культах, о приходе на Мидгард-Землю Вышнего Бога Спасителя. Последователи одной мировой религии называют его Христом, а других религий - Мессией, Мошеахом, Буддой, Матреей и т.д. Делается всё это для того, чтобы во время пришествия Перуна на Землю белые люди не признали в Нём своего Вышнего Бога и отвергли Его помощь, и тем самым обрекли себя на полное уничижение и погибель. Во время своего Третьего посещения Мидгард-Земли, около 40000 лет назад, Перун поведал в Асгарде Ирийском людям из различных Родов Расы Великой и потомкам Рода Небесного Священную Мудрость о грядущем, которую Жрецы Беловодья записали х'Арийскими Рунами и сохранили для потомков в Девяти Кругах “Саньтий Веды Перуна” (в девяти “Книгах Мудрости Бога Перуна”).
7315Бог Тарх Перунович, Бог-Хранитель древней Великой Мудрости. Был назван Даждьбогом (дающим Богом) за то, что дал людям Великой Расы и потомкам Рода Небесного Девять Саньтий (Книг). Эти Саньтии, записанные древними Рунами, содержат Священные Древние Веды, Заповеди Тарха Перуновича и его наставления. Существуют различные Куммиры и Образы, изображающие Бога Тарха. На многих Образах он держит в своей руке гайтан со Свастикой. Тарха очень часто называют многомудрым сыном Бога Перуна, внуком Бога Сварога, правнуком Бога Вышеня, что соответствует истине. Хотя существует и ошибочное мнение: Тарха Даждьбога во многих древних источниках очень часто называют Сварожичем, т.е. Небесным Богом, а многие исследователи древности трактуют это так, что Даждьбог является сыном Бога Сварога. Даждьбог - податель всяческих благ, счастья и благополучия. Тарха Даждьбога прославляли в священных и народных песнопениях и гимнах не только за счастливую и достойную жизнь Родов Расы Великой, а также за избавление от сил Тёмного Мира. Тарх не позволил победить Тёмным силам из Пекельного Мира, которых собрали Кощеи на ближайшей Луне - Леле, чтобы захватить Мидгард-Землю. Тарх Даждьбог уничтожил Луну вместе со всеми Тёмными силами, которые на ней находились. Об этом сообщают “Саньтии Веды Перуна. Круг Первый”: “Вы на Мидгарде живёте спокойно, с давних времён, когда мир утвердился... Помня из Вед о деяниях Даждьбога, как он порушил оплоты Кощеев, что на ближайшей Луне находились... Тарх не позволил коварным Кощеям Мидгард разрушить, как разрушили Дею... Эти Кощеи, правители Серых, сгинули вместе с Луной в получастьи... Но расплатился Мидгард за свободу Даарией, скрытой Великим Потопом... Воды Луны тот Потоп сотворили, на Землю с Небес они радугой пали, ибо Луна раскололась на части и ратью сварожичей в Мидгард спустилась” (Саньтия 9, шлоки 11-12). В память об этом событии появился своеобразный Обряд с глубоким смыслом, совершаемый всеми Православными людьми, а не только Староверами-Инглингами в каждое Лето, на великий весенний Славяно-Арийский праздник – Пасхетъ. На Пасхетъ (Пасху) крашеные яйца ударяют друг о друга, проверяя, чьё яйцо крепче. Разбитое яйцо называли “Яйцом Кощеев”, т.е. разрушенной Луной (Лелей), а целое яйцо называли “Силой Tapxa Даждьбога”. Даждьбог Тарх Перунович является Богом-Покровителем Чертога Расы во Сварожьем Круге. Очень часто в разных древних Ведических Текстах Tapxa Перуновича просит помочь людям из Родов Великой Расы его прекрасная сестра, златовласая Богиня Тара. Вместе они совершали благие деяния, помогали людям обживать безкрайние просторы на Мидгард-Земле. Бог Тарх указывал, на каком месте лучше всего разместить поселение и построить Капище или Святилище, а его сестра, Богиня Тара, подсказывала людям из Великой Расы, какие деревья необходимо использовать для строительства. Кроме того, она обучала людей, чтобы они на месте срубленных деревьев садили новые лесопосадки, дабы для их потомков выросли новые деревья, необходимые для строительства. Впоследствии многие Роды стали называть себя внуками Tapxa и Тары, а территории, на которых эти Роды поселились, назвали Великой Тартарией, т.е. землей Tapxa и Тары.
7316Джива (Дева Жива, Дива, Сива) - Богиня Вечной Вселенской Жизни, Богиня младых и чистых Душ Человеческих. Богиня Джива даёт каждому человеку из Расы Великой или потомку Рода Небесного, при рождении в Мире Яви, чистую и светлую Душу, а после праведной Земной жизни даёт человеку испить Божественной Сурицы из Чаши Вечной Жизни. Богиня Джива является олицетворением плодоносной силы Жизни, вечной молодости, юности и влюблённости, а также наивысшей Красоты всей Природы и человека. Богиня-Покровительница Чертога Девы во Сварожьем Круге. Считается, что когда Ярило-Солнце находится в Небесном Чертоге Девы, рождаются дети, наделенные особыми чувствами, такими как: предвидение Великих изменений в жизни людей и предсказание грозных природных явлений, способность разобраться в любой запутанной ситуации. Богиня Джива - добросердечная супруга и спасительница Тарха Даждьбога. Она также наделяет нежностью, добротой, сердечностью и внимательностью беременных женщин и кормящих матерей из Родов Расы Великой, кои соблюдают древние семейные традиции и многовековой Родовой уклад.
8001Земной Путь
8002Чёрный Жрец
8003Звёздная Дева
8004Звёздный Мир
8005Огненный Свиток
8006Огненный Финист
8007Жёлтый Лис
8008Жёлтый Дракон
8009Зелёный Змей
8010Лесной Орёл
8011Небесный Дельфин
8012Небесный Конь
8013Морской Пёс
8014Морской Тур
8015Лунный Дом
8016Лунный Храм
8017Божий Странник (Белый Путь)
8018Белый Жрец
8019Чёрная Жрица
8020Земной Мир
8021Красный Свиток
8022Звёздный Финист
8023Огненный Лис
8024Огненный Дракон
8025Золотой Змей
8026Золотой Орёл
8027Зелёный Дельфин
8028Лесной Конь
8029Песец (Небесный Пёс)
8030Небесный Тур
8031Морской Дом
8032Храм Ния
8033Лунный Странник
8034Лунный Жрец
8035Белая Дева
8036Явь Божия (Белый Мир)
8037Чёрный Свиток
8038Чёрный Финист
8039Звёздный Лис
8040Красный Дракон
8041Огненный Змей
8042Огненный Орёл
8043Золотой Дельфин
8044Златый Конь
8045Волк (Лесной Пёс)
8046Лесной Тур
8047Небесный Дом
8048Небесный Храм
8049Водный Путь
8050Жрец Моря
8051Жрица Луны
8052Лунный Мир
8053Харатья (Белый Свиток)
8054Белый Финист
8055Чёрная Навь (Земной Лис)
8056Чёрный Дракон
8057Звёздный Змей
8058Звёздный Орёл
8059Огненный Дельфин
8060Огненный Конь
8061Жёлтый Пёс
8062Золотой Тур
8063Лесной Дом
8064Спираль (Лесной Храм)
8065Свага (Сварожий Путь)
8066Небесный Жрец
8067Морская Жрица
8068Морской Мир
8069Лунный Свиток
8070Лунный Финист
8071Белый Лис
8072Белый Дракон
8073Чёрный Змей
8074Чёрный Орёл
8075Звёздный Дельфин
8076Звёздный Конь
8077Огненный Пёс
8078Огненный Тур
8079Солнечный Дом
8080Храм Солнца
8081Лесной Странник (Путь чрез лес)
8082Друид (Лесной Жрец)
8083Небесная Дева
8084Небесная Явь
8085Синий Свиток
8086Морской Финист
8087Лунная Навь (Лунный Лис)
8088Лунный Дракон
8089Белый Змей
8090Белый Орёл
8091Чёрный Дельфин
8092Чёрный Конь
8093Звёздный Пёс
8094Зимун (Звёздный Тур)
8095Огненный Дом
8096Храм Инглии (Первичного Огня)
8097Солнечный Странник
8098Жрец Солнца
8099Друидесса (Жрица Леса)
8100Лесной Мир
8101Небесный Свиток
8102Небесный Финист
8103Морской Лис
8104Морской Дракон
8105Лунный Змей
8106Лунный Орёл
8107Белый Дельфин
8108Белый Конь
8109Чёрный Пёс
8110Чёрный Тур
8111Звёздный Дом
8112Звёздный Храм
8113Огненный Странник (Путь Огня)
8114Огненный Жрец
8115Дева (Солнечная Жрица)
8116Солнечный Мир
8117Зелёный Свиток
8118Лесной Финист
8119Небесная Навь
8120Небесный Дракон
8121Морской Змей
8122Морской Орёл
8123Лунный Дельфин
8124Лунный Конь
8125Белый Пёс
8126Белый Тур
8127Земной Дом
8128Земной Храм
8129Звёздный Путь
8130Звёздный Жрец
8131Жрица Огня
8132Огненный Мир
8133Золотой Свиток
8134Солнечный Финист
8135Лесной Лис
8136Лесной Дракон
8137Небесный Змей
8138Небесный Орёл
8139Морской Дельфин
8140Морской Конь
8141Лунный Пёс
8142Лунный Тур
8143Божий Дом (Хоромы Богов)
8144Священный Храм Бога
9001Указывает на то, что Человеку, рождённому в этом лете, предстоят великие испытания, так же, как и Державам: прохождение тёмной полосы кризисов, неудач и становлений. Это лето является началом начал, а начинать всегда труднее, но какое бы ни было начало, за ним всегда следует свершение поставленной цели и воплощение задуманной идеи.
9002Лето определяет странное смешение религий и антирелигий, Добра и Зла, происходит появление таких понятий, как Доброе Зло и Злое Добро. В такое лето очень ярко проявляется единство и борьба противоположностей, что и приводит к рождению людей с маниакальными идеями, которые начинают создавать свои программы и учения; отвергают всякую Духовность и Душевность, и признают только свою идею и материальность; их жизненное кредо - стать властелином Мира.
9003Лето повышения активности общества в различных сферах. Происходит демографический взрыв, т.е. женщины рожают столько, сколько могут, ибо для них приходит с Неба откровение. В каждом ребёнке она оставляет частицу себя и эта частица проявляется так, что не оставляет своих родителей без присмотра, и не бросает на произвол Судьбы, ибо в этих детях сильно развито чувство почитания Родителей. Женщины, рождённые в это лето, становятся Духовно-религиозными лидерами. Мужчины - плодовиты, они стараются иметь как можно больше детей и все дела направляют на увеличение своего Рода, и за какое дело бы они ни брались, они все делают его с лёгкостью.
9004Лето Духовного Преображения, величайших открытий в астрономии и других науках, связанных с Небом. Лето интеллектуального развития держав, а также лето счастья, мира и благоденствия. В это лето рождаются дети с явными признаками паранормальных способностей: ясновидения, левитации, мгновенного перемещения в пространстве, различными экстрасенсорными чувствами и т.д. Как правило, в это лето происходит обмен знаниями между цивилизациями. Это лето свободных контактов.
9005Засушливое лето, когда преобладает повышенная солнечная радиация, идёт обильное испарение воды, что приводит к смерти людей и животных от жары и жажды; кроме того, зной и ветреная погода, являются благоприятными условиями для возникновения пожаров. Случаются обильные нашествия жуков, саранчи и др., которые пожирают урожаи и листву в лесах. В лето Огненного Свитка рождаются люди с мистическим складом ума, для которых огонь и огненные ритуалы являются символом внутреннего преображения.
9006Лето Духовного облагораживания общества, когда людей трудно сбить с пути Сил Света. В это лето происходит нарастание Духовной, интеллектуальной и физической мощи в державе. Рождаются высокодуховные люди, способные вести за собой людей.
9007Лето, благоприятное для расширения территории державы, оно будет происходить не насильственно, а за счёт добровольного присоединения. В лето Жёлтого Лиса отмечается рассвет производительных сил. Рождённые в это лето люди стремятся не столько к Духовной гармонии, сколько к созидательной. Эти люди очень любят детей, они не воспринимают жизнь без семьи и заботы о детях и внуках.
9008Лето, когда обществу надоедает постоянная рознь и люди объединяются в борьбе с катаклизмами. Правильнее это лето назвать летом защиты от стихий. Это лето приносит засуху, пылевые бури, пожары, голод, как следствие гибели урожая, который сгорает на корню. Рождаются люди, наделённые необычайными способностями к целительству, поэтому вся жизнь их проходит в применении этого дара. Кроме целителей, из этих людей получаются и колдуны, не терпящие злословия в свой адрес, а последствия для людей от их воздействия и наказания бывают ужасны.
9009Лето воплощения в жизнь непродуманных идей, навязывания людям чуждой психологии, которая приносит разброд в общественное сознание; при этом все непродуманные идеи заканчиваются крахом. В это лето рождаются люди апатичные, с пессимистической психологией, они, как правило ждут, что кто-то за них решит их проблемы. Как правило, вся их жизнь проходит в тусклой приземлённой атмосфере. Единственно полезное, что они могут сделать, это то, что у них много детей, которые абсолютно не походят на них.
9010Лето покоя, гармонии и тишины, любые попытки внести изменения в существующее состояние в обществе обречены на провал. В это лето рождаются люди с чувством психологической зависимости от окружающего мира, любое помещение этих людей в искусственные, неестественные условия жизни, вызывает в них чувство замкнутости и раздражительности или приводит их в состояние апатии, что нередко приводит к психологическим срывам, вплоть до проявления особо разрушающей агрессии. Из них получаются прекрасные садовники, лесники, их хобби - альпинизм, что иногда приводит их к занятию геологией.
9011Лето философского развития в обществе, когда начинают расцветать прекрасным цветом всевозможные виды интеллектуального творчества, искусства, а также все сферы научной, религиозной и духовной жизни. В это лето рождаются люди с обострённым чувством и восприятием тонких энергий, с необычной тягой к оккультизму и мистике. Как правило, из людей, идущих по Светлому пути, получаются Духовные и просветлённые лидеры, доктора философии, учёные-гуманитарии. У людей, идущих по Тёмному пути, появляется мания преследования, синдром Наполеона, т.е. стремление к мировому господству. Из тёмных и неразвитых людей, рождённых в это лето, получаются садисты, тираны, маньяки, деспоты и т.д., ибо они эгоисты, им нравится наблюдать чужое горе, унижение, страдания.
9012Лето критических поворотов судьбы и непредсказуемых решений правителей. В это лето правителям держав необходимо обратить внимание на увеличение случаев нарушения законов государства. Рождаются люди, которые пытаются достичь всего своими силами, при этом они не считаются ни с традициями, ни с законами общества. Они считают себя всегда правыми, а это может быть опасно для них.
9013Лето хаоса, разброда в умах, когда верхи не могут управлять обществом, а низы не хотят жить в мире хаоса. В это лето случаются смены правителей, происходят закулисные интриги, но ничего из этого не выходит: ни просвета, ни развития в обществе. Рождаются самовлюблённые люди, эгоисты, считающие себя “пупом Земли”. Они считают, что весь мир должен вращаться вокруг них, и все должны восхищаться их умом и красотой. Такие люди, как правило, плохо заканчивают свою жизнь.
9014Лето мелких восстаний, эпидемий гриппа, ограниченных войн. В это лето рождаются талантливые люди, которые своё умение, талант и трудолюбие разменивают по мелочам; как правило, они ни одно начатое дело не доводят до конца, хотя из среды этих людей иногда проявляются великие идеологи какого-либо учения.
9015Лето тяжёлых изменений в экономике, когда активизируется промышленное производство, за счет оттока работников из сельского хозяйства. Это происходит ещё и из-за того, что Тёмными силами пропагандируется быстрое накопление материальных благ. В это лето рождаются люди с ярко выраженным религиозно-философским складом ума, они, как правило, пополняют различные секты Лунного культа, где в них воспитывается ярко выраженный фанатизм и шовинизм.
9016Лето активного роста всевозможных сект и движений Лунного культа. Кроме того, в это лето активно развивается религиозно-философская деятельность и духовно-ведическая мысль. Появляются центры духовного объединения людей. В лето Лунного Храма самыми популярными людьми становятся: астрологи, гадатели, пророки, лжепророки и т.д. Рождаются люди с религиозно-философским складом ума, отвергающие узконаправленную, материалистическую форму познания мира. Им не везёт в личной жизни, они избирают путь подвижничества, становятся аскетами, монахами, схимниками, отшельниками.
9017Указывает на мощную активность сил света, на душевное и Духовное развитие в обществе и Человеке. Люди, рождённые в это лето, становятся Служителями Солнечных Культов, ибо их называют Пророки, Мессии, Духовные Учителя, Странники Божьи. Такой человек живёт не для себя, а для других, и когда он трудится на благо общества, ему помогают Боги и Предки и человек повышает свой Духовный потенциал.
9018Лето парадоксальных изменений в психологии сознания общества, как правило, это приводит к революционным изменениям, и как следствие - к нарушению эволюции развития общества. Символы этого лета: определённое стремление людей идти по Светлому Пути, но Тёмные Силы, используя светлые призывы, пытаются увлечь людей на путь разрушения и Хаоса. Это лето можно назвать летом борьбы Бога и Антибога, где в любом случае Светлое Начало побеждает. Рождаются одухотворённые люди, которые своей жизнью олицетворяют Добро и Справедливость, и на пути Духовного развития они достигают великих Духовных вершин. Такие люди становятся во главе различных религиозных конфессий или Жрецами Высокого уровня.
9019Лето, которое несёт повсеместные хлопоты, направленные на достижение достатка. Это лето правления женщин, эмансипация в этот период может принести бо'льшую пользу, чем мужчины, ибо в это лето для женщины открыты природные тайны, которые каждая женщина использует для улучшения семейного очага. Рождаются женщины-лидеры по натуре и мужчины-философы. Женщин, рождённых в это лето, тянет к точным наукам, а мужчин к наукам отвлеченным, абстрактным.
9020Лето благоустройства и Созидания, Процветания и открытий. Лето духовной и физической гармонии, для развития и процветания искусства. Укрепление мощи держав, благоденствия и счастья. Рождаются люди с проявленной созидающей способностью; любая работа, за которую они берутся, свершается легко. Единственное, что надо помнить родителям этих детей, что дети, увлекаясь работой, не заботятся о своем здоровье.
9021Лето хаоса и разброда в умах; лето, когда очень ярко проявляют себя общества черного мистицизма, которые практикуют кровавые ритуалы, вплоть до человеческих жертвоприношений. В это лето в мире проливается очень много крови, не только людей, но и животных, т.к. люди бессмысленно убивают зверей и животных ради своего удовольствия. Рождаются люди, в которых изначально заложены диктаторские способности и чувство эгоизма, которые для достижения своей цели готовы проливать чужую кровь.
9022Лето выхода общества из спячки, это приводит к неизвестным ранее проявлениям в жизни народа, когда вновь возрождаются забытые традиции и ремёсла, когда сказки становятся былью. Рождаются люди, которых мало беспокоит их собственный образ жизни и больше всего беспокоит жизнь общества, как единого гармоничного организма.
9023Лето спокойствия и благополучия, когда решаются всевозможные поставленные перед обществом задачи, любая держава выполняет свои планы. Люди, рождённые в это лето, с раннего возраста имеют своё уже сформировавшееся мировоззрение и психологию, их трудно сбить с правильного пути. Врождённое чувство долга даёт им возможность распознавать хитрость и ложь врагов.
9024Лето прогресса и психологической реформации общества. В это лето меняется психология в управлении обществом. Но общество пытается избавиться от нововведений, путём борьбы и восстаний. Рождаются люди-лидеры, им при жизни нужно остерегаться накопления материальных благ, ибо Дракон пожирает тех, кто стремится к наживе. И человек, стремящийся к справедливости, ведя борьбу с властью (с Огненным Драконом}, попадая в коридоры власти, сам может превратиться в Дракона, т.к. развитое чувство эгоизма у этих людей может принести вред окружающим.
9025Лето территориальных укрупнений держав и колониальных войн. В это лето очень много гибнет народу, как бы освобождая место под солнцем для рождения новых людей, одарённых солнечной мудростью. Им присуще чувство долга и справедливости, они не подвержены влияниям сил Тьмы. Из них вырастают великолепные первооткрыватели и созидатели. Даже если они не делают открытий в какой-то научной сфере, они создают прекрасный домашний уют.
9026Лето гармоничного преобразования жизни в обществе, когда всё население державы объединяется единой целью, что и приведёт к величайшей мощи державы. Любая социальная несправедливость воспринимается как нечто чуждое. Рождаются люди, наделённые ярко выраженной способностью выражать свои мысли через искусство. Единственное, на что нужно обратить внимание этих людей, это на их собственное здоровье, и форму поведения и общения с людьми, так как люди, рождённые в лето Золотого Орла, очень плохо переносят критику в свой адрес.
9027Лето гармонического покоя и апатичного состояния в обществе, в такое лето редко происходят какие-либо перемены, и даже если идёт война, то сражения происходят с переменным успехом. Рождаются люди, постоянно чем-то недовольные. Окружающий мир с апатичным обществом, где каждый занят только собой, раздражает этих людей, ибо они в мире апатии чувствуют себя как рыба, выброшенная на сушу.
9028Лето спокойного развития держав, когда для людей как бы не существует никаких преград, поэтому спокойное развитие общества и его достаток могут притупить чувство бдительности. Рождаются люди с явным желанием работать в сельском хозяйстве, их прекрасное трудолюбие проявляется в сфере крестьянского труда, ибо они действуют по принципу: “богатая семья, богатая держава”.
9029Лето смут, бунтов, интриг и хитросплетений, как в общественной, так и в Духовной Жизни общества. Лето упадка в производственных сферах и в сельском хозяйстве. Нередко случаются эпидемии, болезни, моровые поветрия, голод. Рождаются люди, наделённые склонностью выживать в любых условиях жизни, которые ставит перед ними Судьба. Они живут по партизанским принципам “прийти, схватить и уйти”.
9030Лето интриг и обманов. Лето, когда активизируются Тёмные силы и происходят различные конфликты, мелкие и дворцовые перевороты. Рождаются люди интеллектуального труда, которые любят работать мозгами. Если они попадают под влияние Тёмных сил, то из них получаются великие аферисты.
9031Лето активизации борьбы Светлых Сил с силами Тьмы, в которое, как правило, побеждают Силы Света. В это лето народ строит храмы, процветают ремёсла, особенно те, что связаны с водой, рыболовством, строением плотин, запруд, кораблестроением речным и морским. Рождаются люди, для которых море - дом родной, про них говорят, что “у них Душа нараспашку”. Они готовы помочь всем и каждому, берутся за любую работу, и у них всё получается.
9032Лето счастья, радости, развития различных сфер науки, культуры, производства. В это лето собираются наиболее богатые урожаи в сельском хозяйстве. Рождаются люди, про которых говорят, что они революционеры и постоянно спешат воплотить свои непродуманные идеи. Про эти идеи даже им сложно говорить, потому что неясна до конца основная цель. Люди, рождённые в это лето, всегда стремятся быть в гуще общественных событий, и не уделяют много времени семье. Поэтому под старость они часто остаются одинокими.
9033Лето, в которое начинается яркое развитие тайных оккультных учений и поголовное увлечение мистицизмом, ибо Луна определяет религиозность и мистичность. Это лето также приносит небывалый расцвет науки и культуры, который коренным образом меняет всю жизнь, и людям кажется, что наступила новая эпоха. Люди, рождённые в это лето, как правило, становятся служителями Лунных Культов, мистиками, и будут использовать свой философский склад ума для получения материальных благ. Такие люди в своём стремлении к достижению материальных благ, не останавливаются перед человеческими жертвоприношениями и службе силам Зла.
9034Лето чудес и мистических трансформаций, в это лето, как грибы после дождя, появляются различные секты, цель которых - борьба с основным религиозным течением, которое породило данную секту. Это лето, когда появляется множество лжепророков и мессий. Лето, в которое начинают воплощать в жизнь абсурдные и нереальные проекты, появляется абстрактное искусство, но при этом растёт мощь и благосостояние народа, который с усмешкой смотрит на всё, ибо народ живёт по принципу: “до Богов высоко, до царя далеко, а своя рубашка ближе к телу”. Рождаются люди с повышенной склонностью к оккультизму и мистицизму, они наделяются определёнными способностями, с которыми не знают, что делать, и пользуются ими подсознательно. Впоследствии большинство из таких людей попадают в секты, где из них делают Служителей Лунных Культов.
9035Лето, несущее стабильность в развитии, чистоту взаимоотношений и понимания. В это лето происходит рост благосостояния в обществе, где всех соединяет общественно-полезный труд на благо державы. В такое лето рождаются просветленные люди, про которых говорили: “на них ниспослана благодать Божия”. Рождённые в это лето всегда открыты душой и честны, смотрят не отводя глаз и всегда держат свое сердце открытым для других.
9036Лето Духовного Преображения и развития интеллекта в обществе. Лето, когда Боги активно помогают тем людям, кто их просит о помощи. Это лето приносит людям рождение чистых помыслов и мечтания о Светлом будущем. Рождаются дети, на которых лежит Благодать Божья, вся их дальнейшая жизнь освещается светом Веры, к которой привели ребёнка родители.
9037Лето тяжёлых испытаний, эпидемий и пандемий, революций и переворотов. Рождаются люди с подсознательным чувством страха, с заниженным чувством долга. Они, как правило, эгоисты по натуре, им присущи такие свойства характера, как авантюризм и лицемерие.
9038Лето возрождения в национальном самосознании народа, когда народ стремится к спокойной мирной жизни. В это лето проявляется конфликт между ветвями власти и народом. В это лето народная сила возрождается, как Финист из пепла. В лето Чёрного Финиста рождаются люди, готовые своими силами строить рай на Земле, и не желающие ждать, когда представители власти устроят счастливую жизнь для народа.
9039Лето тяжёлых испытаний, крови и террора. В это лето активно прорастают в обществе всевозможные бредовые идеи. Люди, рождённые в этом лете, наделены необычайной способностью даже ложь и хитрость, им присущую,  направлять на благое дело. У них очень развито чувство ритма. Их психологические способности помогают входить в доверие к людям.
9040Лето народных восстаний и великих пожаров, это лето хаоса и смуты. Меняется психология и сознание в обществе. Рождаются люди созидатели, они не могут жить без работы. Их работа на благо Рода и общества поглощает всю жизнь. При этом в их душах может вспыхнуть огонь, когда они видят явную несправедливость, что иногда приводит к насилию. Помимо того, что они наделены трудолюбием, они пытаются искоренить всё зло, которое видят вокруг себя.
9041Лето отдыха населения после победы над Тёмными силами. Но Тёмные силы, зализывая свои раны, продолжают собирать новые силы под свои знамена. Рождаются люди, наделённые чувством долга, их огненные порывы, хитрость и ловкость снабжены мудростью, которые помогают им выжить в любой обстановке.
9042Лето решительных преобразований в экономическом секторе стран, человеческая мысль находит оптимальный вариант для гармонического развития общества. И если общество не идёт по этому пути, его ожидают социальные катаклизмы. А если общество использует предложенную гармоничную систему развития, его ждёт процветание. Рождаются люди, наделённые величайшим чувством Гармонии и Справедливости. Любое дело спорится у них в руках. Такие люди без дела жить не могут.
9043Лето экономического развития во всех сферах державы, происходит улучшение благосостояния народа, что в свою очередь приводит к консолидации всех Тёмных сил общества на борьбу с порядком. Это лето даёт хорошую почву для появления различных оккультно-философских обществ и Орденов, подверженных влиянию Лунного культа и культа Антибога (атеистических). Рождаются люди с повышенным чувством долга и справедливости, с ярко выраженным трудолюбием. Такие люди не мыслят себя вне работы, безделье для них хуже смерти. И именно на таких людях держится благосостояние державы.
9044Лето высокого развития и полёта мысли. Это лето даёт людям возможность благоустроить свой дом и свою жизнь. Рождаются люди, не представляющие себе жизнь без созидательного труда и вне общественной деятельности. Эти люди трудятся не только в сфере общественного труда, но и дома. Постоянный труд даёт им дополнительные силы, которые приводят их к долголетию. Для них считается нормой многолетний возраст от 80 до 250 лет.
9045Лето под символом Волка приносит благосостояние для державы, когда все дела свершаются на едином духу, и жизнь протекает в это лето согласно, счастливо и безмятежно. Люди, живя в это благодатное время, расслабляются и теряют бдительность, не ведая о том, что их ждет надвигающаяся беда. Рождаются люди, наделённые особой формой трудолюбия, они трудятся не ради себя, а ради Рода своего. Их цель - создать благостный уют в своей семье, а их жизненный принцип: “Волка ноги кормят”.
9046Лето тяжёлых испытаний и развязывания великих войн, которые уносят жизни миллионов людей. В это лето рождаются люди, наделённые трудолюбием, но при этом у них ограничены мыслительные способности о нематериальных сферах, и поэтому в своей жизни они знают одно: работать и работать.
9047Лето ведения войн между силами Света и Тьмы. Все битвы происходят с переменным успехом. Рождаются люди с ярко выраженными воинскими способностями (воины) и, как правило, эти способности дают им Силы Света. Мистическое, философское мышление помогает им познавать Древнюю Мудрость, но век их не долгий, ибо почти все они погибают в битвах с силами Тьмы.
9048Лето принятия тяжёлых решений и очень кровопролитных войн. Забвение и открытие Мудрости. Рождаются люди, умеющие овладевать несколькими профессиями сразу и умеющие делать одновременно несколько дел. Безделье для них хуже смерти. Единственный их недостаток - учить людей на своих ошибках, и всегда в любом вопросе быть советчиком.
9049Вносит разброд в мысли людей, любые призывы, лозунги, программы ничего не несут за собой. Про них в народе говорят, что “они вилами по воде писаны”. Как правило, это приводит к хаосу и разрушению Державности. Люди, рождённые в это лето, следуют чужим идеям, не вдумываясь в последствия, что и приводит их к невольной жизни. Те, кто идёт за Светлыми идеями, в основном, становятся фанатиками этой идеи, и не щадят ни себя, ни других во защиту этой идеи.
9050Это лето не приносит улучшения в жизни общества, состояние общества можно обозначить поговоркой “переливание из пустого в порожнее”. Любая попытка изменить положение приводит к хаосу и гражданской войне, что связано с террором и пролитием крови невинных людей. Рождаются хитрые люди, которые идут к своей цели, невзирая ни на какие препятствия, они находят выход из любой запутанной ситуации, ибо они пользуются поддержкой и силой Стихий. Они стараются проявлять свои способности в ораторском искусстве.
9051Лето, несущее голод, кровь и тяжкие испытания, изменения в людях и общественной жизни, в самом образе жизни. Возникают новые социальные слои и классы, при которых ставка делается на силу, а не на разум. Всеми управляет некая Великая мистическая идея, которая объявляет себя как Светлый Путь развития, но на самом деле эта Идея ведёт людей во Тьму и хаос. Активную роль в человеческих жертвоприношениях (войнах, убийствах) принимает Жрица Луны, ибо кровавые жертвы - её стихия. Рождаются дети-подранки (с обостренным чувством психовосприятия Мира и отсутствием защиты от отрицательного воздействия этого мира), которым присуще как религиозное, так и фанатическое служение атеистическим идеям.
9052Лето мистической борьбы сил Света и Тьмы. Лето войн на религиозной почве; над обществом царит не сила Разума, а силы религиозного учения, что приводит к братоубийственным войнам и пролитию крови. Рождённые в это лето люди наделены обострёнными религиозными чувствами и философским складом ума. Перед родителями стоит выбор - какое дать ребёнку религиозное образование; и в каком культе он получит религиозное образование, тому Богу он будет фанатично служить до конца дней своих.
9053Лето коренных изменений и становления общества. В это лето у людей проявляется чувство коллективного созидательного труда. Им претит чувство лени, они устали от войн и потрясений, главной целью для народа становится созидательный труд. Рождаются люди с необычайными интеллектуальными способностями: гениальные учёные и инженеры, талантливые художники и писатели, которые все деяния свои направляют на благо общества.
9054Лето укрепления и усиления мощи державы, когда на смену одной общественной формации приходит другая. В это лето обильно начинают расти различные артели по выпуску товаров народного потребления. Рождаются одухотворенные люди, цель которых вести общество по пути Света, и это у них получается, если их Вера не оторвана от Природы и общества.
9055Лето коренных изменений и испытаний, когда в обществе царит ложь и обман. В лета Чёрной Нави процветает авантюризм, подлог и обман, спекуляция, недоверие друг к другу. В это лето активизируются силы зла, происходит проявление различных демонических сущностей. Кроме того, тёмные силы в обществе развязывают всевозможные формы террора. Рождаются люди, наделённые хитростью, выносливостью, наполненные склонностью к служению темным силам; от других людей они отличаются ярким проявлением эгоизма, самолюбием, жестокостью.
9056Лето коренных преобразований в обществе, время усиления власти меньшинства над большинством, при условии, что у меньшинства мощная идея. Если идея слабая и непродуманная, то меньшинство для достижения благ для себя пытается принести в жертву большинство. Люди, которые рождаются в это лето, наделены способностью воплощать светлые идеи в жизнь, им присуще чувство сострадания и справедливости, но редко кто из них доживает до 60-ти лет, ибо “Чёрный Дракон всегда пожирает свой выводок”.
9057Лето тяжёлых испытаний; лето, когда тёмные силы устраивают царство террора, создают искусственный голод, когда льётся кровь невинных людей. Рождаются люди, подверженные влиянию любых идей, вплоть до абсурдных, и это влияние плюс самопожертвование не дают людям пересечь 65-летний рубеж. Но при этом люди постоянно думают о предназначении свыше, и, если в обществе не существует Светлой Веры в Бога, то люди встанут под знамёна Тёмных сил.
9058Лето становления и укрепления Державы, происходит расцвет производительных сил в обществе, во главу угла ставится принцип: “достаток зависит от созидательного труда человека”. Любая экономическая система, строящаяся на других принципах, рушится, и державы впадают в великую депрессию. Очень ярко проявляется полёт человеческой мысли. Рождаются люди, наделённые необычными способностями и горячим желанием объединить людей, чтобы создать рай на земле. Но вся их беда в том, что Тёмные силы не желают появления общества социальной справедливости, поэтому силы Тьмы делают всё, чтобы этих людей просто уничтожить.
9059Лето реформ и преобразований в военно-промышленном секторе. В это лето активно развиваются различные ремесла и происходит обеспечение державы всеми необходимыми товарами. Но при этом на общественном положении страны сказывается влияние войны Сил Света и Тьмы в тонких структурах Мира Нави. Рождаются люди с “огненным” темпераментом, которые отдают все свои силы на воплощение светлых идей, но так как Тёмным силам эти люди мешают, они их пытаются уничтожить, если не физически, то хотя бы психологически.
9060Лето перемен, стихийных (“пламенных”) переворотов, мелких восстаний и незначительных войн, которые разгораются не из-за территориальных претензий, а по принципу: “у них другой образ жизни, который не должен существовать”. Рождаются люди с необычайным трудолюбием, вся их жизнь в беспрерывном творчестве. Они “горят на работе”, поэтому редко кто из них переживает 60-и летний рубеж.
9061Это лето является наиболее активным в борьбе сил Света и Тьмы. Кроме того, в это лето происходит активизация Тёмных сил, которые не останавливаются даже перед уничтожением большого количества людей, стоящих на их пути к власти. Это лето экономических диверсий, хаоса и кризиса в сфере производства. Рождаются люди, активно пропагандирующие Светлое будущее, царство Света, рай на земле. Но сами они в свои слова не верят. Они используют свое красноречие для достижения тёплого места под солнцем для себя, и желательно, чтобы это место было в коридорах власти.
9062Лето тяжёлых испытаний и кризисов, в это лето Тёмные силы устраивают великий голод, когда гибнет много одухотворённых людей, массовые кровавые убийства становятся как бы частью окружающей среды, что на фоне голода может привести к явлениям каннибализма. Рождаются люди, наделённые качествами, которые можно охарактеризовать как накопление ценностей, если не духовных, то хотя бы материальных. Если такой человек попадёт под влияние Тёмной силы, то всю свою жизнь он посвятит накоплению материальных благ, станет продажным человеком и будет служить силам Тьмы.
9063Лето тяжелейшего испытания для народа. В такое лето Тёмные силы в правительстве искусственно создают недостаток продуктов, из-за чего начинается голод, возникают болезни, а силы Тьмы, используя данное положение, занимаются ограблением общества. Рождаются люди с только им понятным мировоззрением, это одиночки, стремящиеся везде проявить себя окружающему миру, они органически не приемлют давление на себя, поэтому всегда в оппозиции к власти, которая привносит дисгармонию в общество.
9064Лето тяжёлых испытаний, насилия, голода, созданного искусственным путём, репрессий властей, в это лето повышена детская смертность, ибо силы Тьмы более чем активно приносят чужих детей в жертву своим Богам. Рождаются люди трудолюбивые, изначально живущие только своим трудом и своим умом, но если они попадают под влияние Тёмных сил, то становятся нахлебниками и паразитами, живущими за чужой счет.
9065Лето новых изменений в жизни общества; лето возрождения национальной самобытности и тяжёлых испытаний; лето возрождения связей между людьми и Силами Небесными (расцвет мистицизма, оккультизма, всевозможных религиозных культов), приводит к возрождению древних народных Верований. В это лето происходит активная поддержка верующих людей Богами и уход людей в Миры Нави и Прави. Одновременно в разных державах происходит явление Странников и Духовных Учителей; в это лето рождаются люди с определённой духовной миссией на Земле.
9066Лето тяжелых испытаний и становления мощного общества, при этом лето, когда Небеса обильно призывают к себе своих сторонников, которых силы Тьмы пытаются уничтожить. Это лето развития в различных сферах производства, лето сплочения в обществе и возрождения Веры в его Небесные Силы, даже сами общины отвергают эти силы. В такое лето рождаются люди с чисто философским складом ума, им претит грубость в отношениях, они стараются облагородить жизнь вокруг себя, поддержать любые ростки Духовности и Веры, из таких людей получаются истинные Священнослужители и Жрецы. Единственный минус у этих людей, что им не подвластно семейное счастье.
9067Лето тяжких испытаний, переломов в сознании народов и природных катаклизмов. В это лето происходят междоусобицы и гражданские войны. Великие кровопролития являются проявлением более высокого противостояния и борьбы Света и Тьмы на тонкоматериальном плане. Если в это лето у власти державы находится женщина, то всего перечисленного выше не происходит. Эта женщина должна быть духовно развита и рождена под Стихией Воды. В лето Жрицы Морей рождаются люди, которых называют “перекати-поле”. Они, как волны, переносятся с одного места на другое, бьются о скалы, но скалы всегда на своём месте, и им приходится вечно искать себя.
9068Лето тяжёлых испытаний и катаклизмов. В это лето не редкость катастрофы, потопы, наводнения, цунами, тайфуны. Происходят противостояния правительства и общества, что приводит к репрессиям, к геноциду, психоциду, ментициду и т.д. Это лето, когда Земли (планеты) выстраиваются в определённую последовательность, и тонко-энергетические излучения Земель вызывают в людях противоречивые чувства, что приводит к столкновениям и потокам крови. Рождаются хитрые люди, единственная способность которых - приспосабливаться, или выживать при любых обстоятельствах.
9069Лето катаклизмов и уничтожения народов, и в то же время вспышка интеллекта в обществе, подъём общего благосостояния и развитие державы. В это лето рождаются очень трудолюбивые люди, у которых нет стремления к вершинам власти, как правило, их любимые занятия - это чтение книг, садоводство и цветоводство; они выбирают профессии, в которых присутствует созидательное начало.
9070В этом лете общество ожидают тяжёлые испытания, это связано с усилением Лунного влияния. В людях появляется подозрительность, страх, недоверие, предательство и т.д. В этом лете в обществах происходит массовый террор и репрессии со стороны высшего руководства державы по отношению к своему народу, это связано с личной выгодой правителей в перекрещивающихся интересах различных Держав. Рождаются люди с повышенным стремлением к созидательной работе, ибо для них безделье хуже смерти, а так как человек наделён религиозным и философским складом ума, он своей общественной работой посильно помогает какому-либо, близкому по духу, религиозному культу.
9071Лето тяжких испытаний, борьбы Сил Света с силами Тьмы. В это лето начинаются самые кровопролитные войны, когда народы, опутанные ложью, натравливают друг на друга, но одновременно с этим отмечается необычный рост в производственной сфере. Это лето порождает двуличных людей, с двойной моралью: одна для себя, другая для других. Эта психология приводит к тому, что из этих людей получаются либо забитые пессимисты, либо яркие авантюристы.
9072Лето лжи, интриг и коварства, иначе - это лето несбыточных надежд. Любая попытка вернуться к прошлому или устроить новое обречена на провал. Лето порождает людей с необычайной силой и тягой к Свету. Любая преграда на их пути будет сметена их способностью к воплощению своих целей в жизни. Все их задумки имеют шанс на воплощение.
9073Лето войн, тяжёлых испытаний и братоубийств. В это лето любую Державу ожидают тяжкие испытания. Также, в это лето народы сплачивает какая-то идея, особенно защита отечества и интересов народа. В лето Чёрного Змея рождаются сильные, смелые и одухотворенные люди, которым любое дело по плечу, ибо их сознанием овладевает приземленный разум, так как они живут лишь земными, чисто материальными интересами.
9074Лето тяжких кровопролитных войн, очень суровой и морозной зимы. Земли системы Ярилы-Солнца выстраивают Чёрную Призму, которая образно напоминает орла. Происходит коренной перелом в извечной борьбе Сил Света и Тьмы, когда удача переходит на сторону Светлых Сил. Но эта борьба происходит в Мире Нави, а на Земле происходят лишь отголоски тех главных сражений. Рождаются люди с приземлёнными материальными чувствами и ярко выраженным полётом мысли, они впоследствии могут стать выдающимися учёными.
9075Лето важных преобразований и активизации духовного мощи народа, когда народ подымается в едином порыве для достижения какой-либо поставленной цели. Любые попытки извне разрушить общество обречены на провал. Рождаются люди, наделённые огромным чувством долга, которых не могут остановить никакие трудности, ибо их жизненное кредо - “через тернии к звёздам”, т.е. пройдя через испытания на Земле, с чистой совестью предстать перед Предками в Небесной обители.
9076Лето психологического перелома и возрождения национального Духа, это лето великих побед в борьбе Сил Света над силами Тьмы. Рождаются люди с ярко выраженной тягой к астрологии, астрономии и другими науками, связанными со звёздами. Вся их жизнь проходит в стремлении достигнуть звёздных высот. Эти люди от рождения наделены необычными качествами, которые можно обозначить как владение психо-суггестивной энергией.
9077Лето великолепия научной мысли, новых изобретений. Лето, когда Тёмные силы, столкнув в войне два народа, после победы одного из них заявляют о себе, как о союзнике победителя, и рьяно приступают к делёжке имущества побеждённого. Рождаются люди с огненным, вспыльчивым характером, которые не могут вынести даже мельчайший намек на оскорбление в отношении к себе. Хорошие скандалисты, которые своим криком любому рот заткнут. Убеждают людей громким голосом и силой психологического давления.
9078Лето тяжёлых испытаний, хаоса, расцвета преступности, происходит очищение от Тёмных сил и месть Тёмных сил за уничтожение их рядов. Рождаются люди с врождёнными способностями добиваться своей цели любым путём, иногда даже перешагивая преграды, которые не стоит переступать по моральным соображениям. Их огненный темперамент часто взрывоопасен, и поражает не только стоящих на пути, но и близких людей.
9079Лето восстановления разрушенного хозяйства после великих битв. В это лето отмечается рост производства, сельского хозяйства и научной мысли. Рождаются люди, наделённые светлыми мыслями и с большими возможностями реализации различных идей, но, как правило, этих людей пытаются сбить с толку Тёмные силы.
9080Это лето подведения глобальных итогов, принятия решений. Лето появления новых держав на исторической сцене и возрождения старых держав, культуры которых в прошлом угасли. Рождаются люди с ясным, чистым мышлением, они подсознательно стремятся к чистоте, свету в отношениях между людьми. Вырастая, они становятся приверженцами Солнечных культов, если не попадутся в сети сил Тьмы, которые создают всевозможные секты со светлыми названиями.
9081Лето духовно-психологической реформации, в который власть пытается всё привести в состояние гармонии. Как правило, в это лето происходит осмысление всех прошедших этапов развития людей, рождённых в это лето. Человек, рождённый в лето Лесного Странника, тянется к Матери-Природе; если общество вокруг него занято борьбой с Природой, то он становится на её защиту. Такие люди работают: егерями, лесниками, занимаются садоводством и пчеловодством. Если их не понимают, то они уходят от людей и становятся Отшельниками, ибо для них Духовная Гармония с Природой важнее в жизни, чем попытка вразумить окружающее общество беречь Природу.
9082В это лето в обществе ярко проявляется тяга к гармоничному развитию по законам Природы. В обществе вновь начинают возрождаться народные традиции, связанные с культом Природы и травяным лечением. Как грибы после дождя, начинают появляться общества знахарей-колдунов, люди стремятся уйти в Природу, что приводит к нарушению равновесия в экологическом секторе держав (стран), и как следствие, возникают территориальные претензии от одной страны к другой. Это лето противодействия различных систем, когда система Гармонии подвергается воздействию системы Дисгармонии. Люди, рождённые в это лето, зависимы от экологической обстановки, таким людям крайне противопоказана смена места жительства; это очень импульсивные, хорошо всё познающие, волевые люди. Уход таких людей из мирского общества допустим только в одном случае, когда этот человек становится на Путь Жреца Леса.
9083Лето, несущее испытания обществу, которое начинает вспоминать о том, что есть Богородица-Заступница. В это лето происходит вспышка религиозной активности людей, которые обращают свой взор к Небесам. Ответ эти люди получают в виде изменения образа жизни общества спустя некоторое время. Рождённые в это лето честолюбивы изначально, их разум не приемлет насилие над личностью (но только в отношении себя). Из таких людей, если они впоследствии пойдут по Тёмному Пути, получатся деспоты и диктаторы. Мужчины усердно идут заниматься политикой, а женщины витают в облаках и живут в свое удовольствие, и только чувство долга перед Родом заставляет их выходить замуж и рожать детей. При этом их не интересует, будет ли у них полноценная семья, или нет. Из таких людей получаются матери-одиночки или отцы-одиночки, т.к. их мысли находятся в Небесах, а не на Земле.
9084Лето наступления перелома в развитии общества. Лето возникновения новых Духовных и общественных ценностей, активизации значительной части сект Лунного Культа, которые не терпят перемен и, как правило, проходит совершение массовых самоубийств последователей этих культов. Все это объясняется служителями культов, как уход от земной Яви в Явь Небесную. Рождаются люди с повышенной религиозной чувствительностью, многие из которых становятся пророками или лжепророками, которые, как могут, трактуют послания и откровения, которые приходят к ним свыше.
9085Лето коренных изменений в общественном сознании, когда рушатся одни идеалы и возникают новые; лето, когда психология человека и общества особенно подвержена губительному влиянию самости и жадности. Рождаются люди с обострённым чувством справедливости, но они не могут выразить своё чувство словами, поэтому все их речи можно назвать бессвязными. Им редко удаётся достигнуть высокого положения в обществе используя своё “красноречие”, наибольших успехов в жизни они достигают, когда им удаётся выразить свои мысли и чувства в искусстве (живопись, литература и т.п.).
9086Лето возрождения созидательных и производительных сил в обществе, после ужаса хаоса народ стремится построить более светлое общество и жить в мире любви и спокойствия. Но в это лето их желаниям не суждено сбыться, ибо они расходятся с реальностью. Люди, рождённые в это лето, наделены необычайными плагиаторскими способностями, умением лить чужую воду на колесо своей мельницы; но нередко среди этих людей рождаются прямо противоположные типы, которые делают всё возможное, чтобы дать развиться другим людям. Это лето тяжёлых испытаний для созидательных народов.
9087Лето изменений и роста активности населения державы. Происходят коренные изменения в психологии и сознании общества. Это лето свершений и новых идеалов. Рождаются люди с исключительной самовлюблённостью (эгоисты), у них завышено чувство значимости, требовательность к своему внешнему виду, внимательность к тому, как и что они говорят. Они любят считать деньги в чужих карманах, над ними довлеет чувство накопительства и вещизма. Что бы добиться материального благополучия, они идут на обман и хитрость, на создание различных псевдорелигиозных сект, для того чтобы люди, поверившие в них, несли им свои сбережения.
9088Лето опасных предзнаменований и ожиданий, это лето, когда Тьма устремляется на державы, идущие Светлыми путями жизни. Это лето несёт голод, смерть, кровопролитие, унижение, которое сплачивают население на борьбу с Тьмой и приводят его к победе. Рождаются люди, способные использовать тонкоматериальные энергии или на благо людей, или во вред им. У них очень развито чувство ритма и гармонии, но если они будут идти по Тёмному пути, то их чувство созидания превращается в могучую силу уничтожения и разрушения.
9089Лето гражданских войн и конфликтов, войн, где Свет побеждает Тьму; ибо мудрость от Бога, которую хранят народы в глубинах общества, нельзя уничтожить никакими репрессиями. Рождаются люди, наделённые Божественной Мудростью, вся их жизнь окутана ореолом тайны. Такие люди не любят говорить о себе и о святой жизни, они стараются делать всё необходимое не для того, чтобы увековечить своё имя в веках, а для того, чтобы процветало общество, в котором они живут.
9090Лето психологического перелома в сознании общества. У правителей державы проявляется “звёздная болезнь”, они начинают думать, что всё то, что они говорят народу, является истинным и правильным. В это лето случаются засухи, природные катаклизмы, которые зачастую приводят к голоду, эпидемиям и т.д. Рождаются люди с нарушенным чувством меры, все их мысли блуждают среди звёзд, поэтому с детских лет в них нужно воспитывать чувство психологической зависимости от окружающего мира, и тогда из них получатся настоящие профессионалы своего дела.
9091Лето коренных преобразований в социальной сфере, что нередко приводит к удачам и грандиозным победам. В это лето державы, идущие по пути социальных преобразований на благо общества, достигают мирового величия. Рождаются люди, наделённые многими положительными качествами. В любом деле они чувствуют себя как “рыба в воде”. Даже приземлённость их работы не может повлиять на высоту полета мысли, ибо все их мысли устремлены в небесные дали, за морской горизонт.
9092Лето получения результатов, завершающих какие-либо деяния. Лето окончания войн. Это лето называют летом, предшествующим реформам. Все дела, свершённые в это лето, направлены на благоустройство Земной жизни. Рождаются люди трудолюбивые и выносливые, поэтому о них говорят, что они пашут как кони.
9093Лето взлёта творческой мысли, глобальных преобразований в жизни общества. В это лето активно развиваются сферы производства, наука и искусство, связанные с космосом и звёздными далями. Рождаются люди, наделённые особыми психическими способностями, которые помогают им разобраться в различных тайнах оккультных учений, их философский склад ума даёт им возможность воспринимать не только реальный мир, но и иррациональную окружающую действительность.
9094Лето тяжких испытаний, войн, переворотов, междоусобных столкновений по наущению представителей Тёмных сил. В это лето разрушаются древние святыни и традиции народов. Рождаются люди, наделенные мистическим, философским складом ума, они, как правило, становятся аналитиками, которые ничего не воспринимают на словах, и до всего доходят своей головой. Люди, рождённые под символом Зимун, очень трудолюбивые, и быстро овладевают любой профессией. Их на подсознательном уровне тянет к Древности, из них получаются прекрасные антиквары, библиотекари, служители культов, профессионалы того, что связано с изучением Древности.
9095Лето отмечен разрухой, голодом, несчастьями. Тёмные силы у власти в это лето пытаются забрать у производителя последний кусок хлеба, что приводит к активным народным выступлениям и смене руководства. Рождаются люди вспыльчивые, активно участвующие в жизни общества, непосредственно влияющие на изменение существующего положения. Им присуще чувство такта и справедливости и умение находить выход в любой обстановке. Единственная проблема у них - семейная жизнь.
9096Лето тяжёлых испытаний, реформ, переустройства в общественной жизни, нередко случается засуха, голод, причина их не столько в климатических условиях, сколько в безумном руководстве у власти стоящих. Рождаются люди с нестандартным мистико-материалистическим мышлением. Они не воспринимают ни новое, ни старое до тех пор, пока сами не испробуют и не познают. И после того, как познают, из ярких противников могут превратиться в ярких приверженцев. Они не знают проблем с семейным уютом. Они обустраивают свою семью так, чтобы семья была семейным гнёздышком. По натуре очень любвеобильны, всегда находят общий язык с людьми, которые их окружают, особенно с родными.
9097Его также называют летом перемен, ибо в это лето происходят перемены во властных структурах, в общественной жизни. Для народа “серая погода” как бы меняется на солнечный день. Рождаются просветлённые люди, которые стремятся изменить весь мир вокруг себя. Они, как правило, отвергают все старое и считают, что только новое приносит развитие. Иногда зацикленность этих людей на материальном плане такая, что “вместо согревающего тепла Солнца, они несут уничтожающий всё живое Солнечный Ветер”. Такие люди бывают замкнуты на своих ощущениях, и если они развиваются вне духовной общины, то из них получаются эгоисты.
9098Это лето несёт в себе стремление к светлому развитию общества, к повышению благосостояния народа, к светлым реформам на благо народа, к появлению новых видов искусств, направлений в религии, музыке, философии, психологии, в отношениях между людьми. Такое лето правители держав называют “временем свободы, равенства и братства”, но под надзором “высших иерархов”. Люди, рождённые в это лето, очень чувствительны, тянутся к Свету, и хотя при этом их психологическая ментальность создаёт им множество проблем, они видят эти проблемы и преодолевают их. Их внутренняя психология построена на том, что всё, что их окружает, должно подчиняться определенным законам Светлых Сил, Тьма не должна существовать. Это категорическое неприятие и отрицание Тьмы мешает им в их жизни, т.к. отрицание чего-либо не означает отсутствие этого. Такие люди по своей природе не мыслят себя вне общества и Веры, и поэтому из них хорошо получаются Жрецы Солнца.
9099Лето, когда Мать-Природа начинает восстанавливать свои Права, уничтожая все искусственные антиприродные формы. Лето землетрясений ураганов, смерчей, цунами и наводнений, а также засухи, песчаных степных бурь, которые происходят в тех местах, где человек нарушает природное равновесие и теряет связь с Природой. В это лето рождаются Волхвы - Духовные Гармонизаторы, для которых пятеричность (слияние Тела, Души, Духа, Совести и Природы) есть неотъемлемая форма жизни. Они не могут существовать оторванными от Природы, от работы на земле, свободное время они работают, выращивая растения. Про них говорят, что им важен не результат от содеянного, а сам процесс творения и созидания.
9100Лето осознания гармонии человека и Природы. В это лето появляются всевозможные общественные организации, которые борются за полное сохранение Природы. В разгар данного лета лес одаряет всех живущих своими обильными плодами. В это лето рождаются люди-гармонизаторы, наделённые задатками Волхва, люди с аскетическим характером, которых Природа наделяет особыми талантами. В это лето, если человек ведет неразумную жизнь, Природа уничтожает его.
9101Лето войн, катаклизмов, революционных выступлений и попыток переворотов. Рождаются люди с чувством оторванности от реальности земной жизни, все их мысли летают в облаках, их очень трудно держать в строго определенных рамках, поэтому из них очень часто получаются нарушители закона.
9102Лето героических свершений на благо державы и общества, которые распространяются не только на это общество, но и на другие общества, нуждающиеся в помощи и защите. У людей, рождённых в это лето, проявляется ярко выраженное стремление найти своё место в жизни. Но иногда пониженное чувство восприятия реальности уводит таких людей с дороги, ведущей к Свету, на путь, ведущий во Тьму. Для них всегда важна поддержка близких людей, не только в семье, но и в обществе.
9103Лето спокойного и уравновешенного существования общества. Как правило, в это лето не происходит никаких выдающихся событий. Люди, рождённые в это лето, обладают страшным умением переворачивать разные понятия, белое выдавать за чёрное, а чёрное за белое. Они находятся на перепутье, и подвержены поискам и метаниям от Света к Тьме и обратно. Они достигают результатов и там, и тут. В положительной сфере - добрее и справедливее нет людей, а в отрицательной - пакостнее и отвратительнее Земля не видела. Они становятся либо Светлыми, либо Тёмными личностями. Их выбор сложится только тогда, когда на их пути появится наставник, и вся дальнейшая жизнь этих людей будет зависеть только от того, каким будет наставник, Светлой или Тёмной личностью.
9104Зачастую, это лето протекает в спокойной обстановке, народ живёт сам по себе, а правители - сами по себе. В это лето бывают незначительные климатические трудности в виде морозных зим, которые приносят убытки сельскому хозяйству. Это лето никаких глобальных изменений в обществе не несёт. Рождаются в лето Морского Дракона люди с никому не свойственным умением сглаживать углы в различных сферах жизни. Но чувство гармонии с окружающим миром они найдут лишь тогда, когда будут служить силам Света, ибо служение силам Тьмы разрушит не только их Духовную и душевную структуру, но и физическую сферу жизни.
9105Лето психологического достатка в обществе, но безмятежность и спокойствие приводят к загниванию общества, к ослаблению его морально-этических устоев, к появлению различных псевдокультур и псевдофилософий, когда чванство, зависть, самовлюблённость, жадность и страх поражают общество в самый корень. В это лето рождаются люди с сильной тягой к различным натурфилософским учениям, основанным на естественных культурных традициях. Люди всю жизнь вращаются в круговороте житейских проблем, ища для себя отдушину в виде какого-либо религиозного учения, но рано или поздно они приходят к пониманию, что лучшее из религиозно-философских учений - это Древняя Вера Предков и Родовая форма философии, при которой жизнь идёт в гармонии с Природой.
9106Лето коренных преобразований и укрупнения державы. Активно в это лето развивается философское движение. Одновременно происходит религиозная пропаганда различных учений и культов. В это лето рождаются люди с философским складом ума, с самопожертвованием и стремлением служить Богу, из таких людей получаются прекрасные руководители, жрецы, священнослужители и строители Храмов.
9107Лето стабильного развития общества, когда достаток приходит в каждую семью, в каждый Род, и для многих людей это лето воспринимается, как лето райской жизни. Рождаются люди с отсутствием Земных, меркантильных интересов. Их называют чистыми или Божьими детьми, они схватывают всё на лету, у них неумолимая тяга движения по Светлому Пути и огромное любопытство, но это любопытство часто приводит их в сети, расставленные Тёмными силами. Для них стоит большого труда вырваться из этих сетей, а те, кто не в состоянии этого сделать, ищут успокоение в ирреальном мире иллюзий (алкоголе, наркотиках), в обществах спонтанной медитации, либо заканчивают свою жизнь самоубийством.
9108Лето экономического спада и расслоения общества, когда власть имущие живут сами по себе, а народ сам по себе. В это лето редко происходят какие-либо открытия, и развитие общества происходит скорее по инерции, нежели от какой-то общественной идеи. Рождаются люди с апатическим характером, которым трудно сделать выбор в жизни. Даже в своей личной жизни они пытаются повернуть все так, чтобы за них кто-то что-то решал. Но если у них появляется настоящий наставник, кто им даст цель в жизни, то, двигаясь к этой цели, они добиваются успехов в своих делах.
9109Отсутствие всяческих реформ в это лето. Власти занимаются одной лишь говорильней, переливанием из пустого в порожнее, а до дела руки не доходят. Происходят незначительные военные кампании, которые быстро заканчиваются из-за того, что возникают тяжкие и переменчивые климатические условия. В это лето рождаются люди-ораторы, с умением убеждать, доказывать, в народе про них говорят, что “лень-матушка вперёд них родилась”.
9110Лето тяжёлых испытаний, болезней и эпидемий. В это лето рождаются люди, наделённые упрямством и себялюбием. Эти люди, как правило, имеют приземлённый склад ума, всё воспринимают прямолинейно, для них нормальное восприятие окружающей действительности - это разделение вещей на три основные формы: хорошее, плохое и нормальное. Если таким детям с детства не привить навыков к созидательному труду, то из них получатся величайшие лодыри и лентяи.
9111Лето резкого противостояния различных систем, происходит нарастание военного производства и активизации сил для развязывания неправедных войн. Все средства производства наполнены военными заказами. Рождаются люди самовлюблённые, находящиеся в постоянном поиске сферы применения своих сил. Если на его пути будет Светлый учитель, то такой человек становится Звёздным Странником - доносящим Звёздные Истины до простых людей. Если его учитель принадлежит к силам Тьмы, то из такого человека получается величайший эгоист и разрушитель.
9112Лето принятия важных решений, дабы поставить точки над “i” в территориально-политических вопросах. В это лето либо развязывается война, либо заключается мир, т.е. происходит прорыв в решении каких-либо вопросов. Рождаются люди с ярко выраженным стремлением быть в центре внимания. Самое сложное и тяжёлое для них - это быть в одиночестве. Поэтому они вступают в различные общества, организации, группы и компании. Независимо от того, какая цель у этого общества, и по какому пути идёт компания.
9113Данное лето указывает на то, что произойдут огненные очищения, которые способствуют исчезновению дегенеративных (ослабленных) видов. В такие лета бывают сильные эпидемии, пандемии, например, чумы, оспы, холеры, гриппа. Спасение от таких болезней только через Огонь. Человек, рождённый в это лето, как правило, Огнепоклонник; дети любят играть с огнём, со спичками, огонь для них - родная стихия. В психологическом плане они бывают очень раздражительны.
9114Лето перелома в общественном сознании, изменения отношений между разными ступенями иерархии людей; лето возрождения Огненных Культов; лето, когда человек по-новому смотрит на использование силы Огня; лето преображения и очищения сознания людей. Дети, рождённые в это лето, имеют яркий, открытый, экспансивный характер. С детских лет они воспринимают Мир как бы через розовые очки и считают, что весь Мир принадлежит им, и существует только для того, чтобы они жили в своё удовольствие. Но если этих детей в детстве воспитывать в Духовной, созидательной среде на основах и принципах древней Веры Первопредков, более надёжных людей в будущем не сыскать, и, как правило, эти дети, в большинстве своём, становятся Жрецами, Хранителями Первичного Огня (Инглии).
9115Лето Духовного и просветлённого озарения народа. В это лето происходят изменения в обществе, и оно начинает активно созидать, в нём начинает проявляться великая сила творчества. Люди, рождённые в это лето, наделены способностью созидания в различных сферах. Если человек, рождённый в это лето, не имеет возможности созидать, то он начинает борьбу за своё существование, собирая вокруг себя единомышленников, создавая враждебную существующему правящему режиму структуру.
9116Лето успокоения и сознания своих дел, в такое лето никогда не проходят никакие реформы, ибо дела и реформы любого зачинателя будут тонуть в потоке света Солнца и их никто не увидит. Рождаются дети с повышенной чувствительностью к колебаниям Солнечной энергии; они не переносят Тьмы и одиночества. Нередко у них возникают различные формы фобии: боязнь одиночества, замкнутых или открытых пространств, боязнь быть непонятым, пещерным и т.д. Их называют “маменькины дети”, т.к. они не представляют свою жизнь без подсказки со стороны родителей.
9117Лето коренного перелома в общественном сознании, когда в обществе начинает сильно развиваться чувство национального достоинства. В эти лета происходит активная борьба за сохранение самобытных, национальных традиций и культур. Рождаются люди со пацифистскими настроениями и особым складом ума, с обостренным чувством гармонии с Природой. В дальнейшем развитии этих людей преобладает стремление к созданию натуралистических обществ, где человек живёт в гармонии с Природой.
9118Лето патологической апатии народа, когда низы общества не хотят жить по-старому, а верхи общества не могут управлять по-новому, что ведёт к расколу в обществе на два противоположных лагеря: с одной стороны - правители, с другой - созидательные члены общества. В это лето рождаются люди, которые хотят переделать мир, чтобы их мир был гармоничной частью Природы. Но в связи с тем, что многие люди не могут выразить свои мысли, они попадают под влияние псевдоучителей и псевдокультуры. Единственная возможность для них, чтобы не попасть под влияние хаоса - это приобщение к Вере своих Предков.
9119Лето коренных переломов в общественном сознании, но при этом он проходит под лживыми идеями, когда народу обещают райские кущи, а на самом деле им готовят хаос преисподней. В это лето рождаются люди с обострённым чувством правды, они органически не переносят ложь, но при этом наделены необычайно богатой фантазией, это выражено в такой степени, что их выдумки воплощаются в реальность. Эти люди терпеть не могут, когда их обвиняют в неискренности и лжи, ибо они искренне верят в то, что говорят.
9120Лето коренных преобразований и реформ, когда уничтожаются Древние Родовые культуры и традиции, навязываются чужая идеология и психология. Рождаются люди с чувством справедливости и нежеланием служить злу. Но в связи с тем, что парапсихические способности даны этим людям от рождения, их представление о мире и реальности часто не совпадает с окружающей действительностью, они находятся на перепутье между силами Света и Тьмы.
9121Лето крушения держав и общественного строя, междоусобиц и гражданских войн. Когда в обществе появляются лжепророки и “учителя”, которые ведут это общество в тупик. Рождаются люди, наделённые философским складом ума, вся их жизнь должна быть подчинена определенным религиозно-философским устремлениям, иначе их жизнь превратится в круговорот решения проблем, которые будут следовать одна за другой. Эти люди от рождения наделены хорошей памятью и способностью запоминать как хорошее, так и плохое.
9122Лето социальных переустройств и экспериментов, когда нарушаются одни связи и появляются новые. В это лето происходит осуждение народом деятельности правительства державы. В лето Морского Орла рождаются люди, про которых говорят, что они любят “таскать каштаны из огня чужими руками”. Эти люди не могут жить без постоянного “перемывания чужих косточек”, они великие “советчики”, и стремятся всем показать, что всё знают, во всём разбираются, и во всех разговорах у них сплошная вода. Они стремятся быть судьями и адвокатами, либо уходят в политику, лишь бы ничего не делать. Единственное исключение из общего правила - это те, кто рождается на берегу водоёмов, ибо они посвящают свою жизнь работе на воде.
9123Лето войн, переворотов, крушения надежд и оккультно-мистического разглагольствования. Это лето ничего не несёт, кроме разочарования и потери Веры в провозглашённые идеалы. В это лето активно усиливают свою деятельность Лунные культы. Рождаются люди с философско-религиозным складом ума, которые в сфере Веры и религии чувствуют себя “как рыба в воде”, они очень подвержены Лунному влиянию, и поэтому задача родителей и общества - направлять этих детей по Светлому Пути развития.
9124Лето перемен и экономического краха держав, где правители процветают за счет лжи и коррупции. В это лето активизируются Тёмные силы, которые пытаются захватить власть во всех державах и присваивать себе то, что им не принадлежит: достаток державы, её недра и средства производства. Если для этого нужно пролить чужую кровь, они пойдут и на это. В это лето рождаются люди с особым философским складом ума, они на подсознательном уровне отвергают всё злое и Тёмное. От рождения они стремятся идти по Светлому Духовному пути, и их Духовное развитие помогает им выжить в тяжёлом физическом мире.
9125Лето псевдореформ, т.е. когда они проводятся на словах, а не на деле. В это лето Тёмные силы пытаются всячески расшатать экономику и уничтожить средства производства, особенно сельское хозяйство. Но, как правило, все эти неблаговидные дела поднимают народ на восстания против Тёмных сил, ибо народу нужна стабильность, а не пустые разговоры правителей. В это лето рождаются люди с чистым, ясным, аналитическим умом и способностью находить выход из любой запутанной ситуации, они стараются доказать, что в них ошибаются, и пора прислушаться к ним, а не считать их за наивных детей. Единственное, чего нельзя допускать в отношении людей, рожденных в это лето, так это потакание их прихотям. Если родители и общество это сделают, то из такого ребенка вырастет эгоист, очень сильная личность.
9126Лето народных выступлений против тирании Тёмных сил. В это лето, как правило, проливается очень много крови невинных людей и совершаются ритуальные убийства, с человеческими жертвоприношениями. Рождаются люди, наделённые чувством справедливости и созидательного трудолюбия, готовые идти до конца, ради Светлого счастливого мира для их детей.
9127Лето спада производства и экономического кризиса. В это лето происходит обвальное падение производительных сил, громадная инфляция, эпидемии ранее неведомых болезней и высокая смертность детей. Рождаются люди, старающиеся принести достаток в семью, трудолюбивые, но по своей сути замкнутые, неконтактные с другими людьми.
9128В это лето происходит изменение в руководстве держав. Это лето экономического краха, неурожая, голода и вооруженных конфликтов. В это лето рождаются люди с ярко выраженным чувством справедливости, интуитивно чувствующие ложь и фальшь. Вся жизнь их построена на борьбе с жестким негативным миром, которые пропагандируют и навязывают Тёмные силы.
9129Это лето указывает на осмысление прошлого опыта, на Духовное становление и укрепление мощи, как Духовной, так и физической; на возрождение Сил Света и поднятие их на борьбу против Сил Тьмы. Человек, рождённый в это лето, будет жить больше Духовными интересами, чем материальными; про таких людей говорят, что мысли их “блуждают среди Звёзд”. В профессиональном плане их тянет к астрономии или астрологии, в авиацию и в космос, к альпинизму и философии.
9130Лето мощных Духовных побед, просвещения и развития; лето появления новых жизненных устоев и правил, реформ. Лето, когда пробуждается человеческая мысль и отвергаются религиозные догмы, которые не дают развиться этой мысли. В это лето происходит возрождение Светлых Родовых Культов, тяга к Древности и археологии, что и приводит к рождению людей с необычными способностями; таких детей в народе называют - Звёздный Ребёнок. В древности Славяно-Арийские Жрецы отбирали всех “Звёздных Детей” и воспитывали их по особой программе, чтобы дети в дальнейшем служили Силам Света и Добра. Это было связано с тем, что, получая мощную жизненную силу от Природы и Звёзд, человек мог творить как Добро, так и Зло, но в особо крупных размерах.
9131Лето ожидания перемен в жизни общества; не всегда оказывается тем, что от него ждут. Это лето междоусобиц, войн и пожаров. В это лето не сбываются надежды на улучшение или ухудшение жизни, но происходит очищение от влияния Тёмных Сил. Лето начала мощного развития созидательных сил, деградации и упадка паразитических сил. В это лето рождаются одарённые люди, которые своей жизнью показывают окружающим, каким путём идти. Жизнь таких людей заканчивается трагически, но после их смерти, их будут почитать наравне с Богами. Девушки, рождённые в это лето, становятся Служительницами Огненных Культов, а мужчины овладевают профессиями, которые так или иначе связаны с огнём.
9132Лето духовного развития держав, когда общество поднимается на более высокую ступень развития. Лето, когда открывается Древняя Мудрость, которая приводит к резкому Духовному подъёму. В это лето рождаются “огненные дети”, их называют так потому, что они “горят на работе как свечи” и своим трудолюбием заражают окружающих. Из таких людей получаются прекрасные реформаторы, которые проводят реформы на созидание, а не разрушение.
9133Лето Духовного Преображения, когда, несмотря на происходящий вокруг хаос, возникающий вследствие разрушения основ материализма, и когда ярким цветом (Золотым Лотосом, Цветком Папоротника) раскрывается духовная сущность людей. В лето Золотого Свитка рождаются Солнечные Пророки, цель которых - вести за собой общество по Духовному Пути Развития.
9134Лето процветания и интеллектуального развития общества. В это лето создаются величайшие памятники искусства и архитектуры, ибо это лето для рождения новых гениев, одаренных Мудростью Божественной.
9135В это лето происходит обустройство Державы по принципу: “Достаток в каждой семье - это достаток во всей державе”. В это лето развиваются различные производственные сферы, созидающие люди в любой среде чувствуют себя как дома. Люди, рождённые в лето Лесного Лиса, наделены чувством прекрасного, их любимые формы отдыха - отдых на Природе. Они всегда чувствуют, что лес - это их стихия, где они знают каждую тропку и никогда не заблудятся.
9136Лето освоения, тяжёлых испытаний и возрождения Святынь, как правило, весна жаркая, зима холодная. Люди рождаются с ярким чувством служения Природе. Они наделены чувством Гармонии с Природой, эти люди от рождения до безумия любят детей. Они для них - самое главное на Свете. Это лето Духовного отображения Небес на Земле.
9137Лето реформ и изменений в жизни общества. Происходит взлёт интеллектуальной мысли населения, создаются шедевры культуры, которые впоследствии прославляют Державу, вся жизнь народа построена на мечтах о светлом будущем, о чистом светлом небе и безмятежности. В это лето рождаются люди с ярко выраженной философской психологией, поэтому они считают, что главное в жизни человека - жить для других.
9138Это лето приносит коренные преобразования и изменения, что постепенно приводит к изменению уклада жизни людей. В это время очень медленно и тяжело проходят экономические и социальные реформы, и общество постепенно отходит от гармонично-природного образа жизни и переходит к обществу социально-идейной зависимости. Рождаются люди с необычайно лёгким воображением. Они витают в облаках, их вдохновенное чувство полёта мысли мешает сосредоточиться на одной, конкретной цели, что иногда приводит к очень осложненным отношениям у этих людей, не только в семейной жизни, но и в обществе.
9139Лето тяжких испытаний общества вследствие непродуманных реформ, проводимых представителями власти. В такое лето никакие страдания народа, их зов о помощи, не бывают услышаны правителями державы. В это лето рождаются люди с поэтическим мировоззрением, способные всё воспринимать через розовые очки.
9140Лето затухания военных конфликтов, междоусобиц. Лето активной деятельности карательных органов Державы. В это лето органы правопорядка борются с преступными элементами и гулящими людьми, любая работа ведётся насильственными методами, ибо она не несёт какой-либо конкретной цели, и людей заставляют работать не ради какой-либо высокой идеи, а просто ради работы. В это лето рождаются люди, которые больше говорят, чем делают. Из таких получаются агитаторы, советники, политики.
9141В это лето происходит Духовный рассвет в обществе, причём всяк верит своему Богу и при этом появляется множество различных праведников и “учителей”, которые тянут неопределившихся людей в свою религиозную секту или движение. В это лето рождаются люди, наделённые религиозным фанатизмом, они замкнуты в себе, но стоит им перешагнуть преграду замкнутости и отчуждения - как они становятся яростными пропагандистами своего религиозного учения, и доходят до такой степени самовлюблённости, что объявляют себя Богами, либо наместниками Бога на Земле.
9142Лето народных восстаний и войн на почве религиозных столкновений. В это лето активно сражаются между собой силы Света и Тьмы, но сражения эти проходят с переменным успехом. Рождаются люди, наделённые религиозно-философским складом ума; по характеру они скорее фанатики, чем верующие, и если их не воспитать в светлой Духовной атмосфере, то из них могут получиться Великие Инквизиторы.
9143Происходит активизация Светлых Сил, несущая созидательное начало, происходит внушительный рост экономики, за счёт развития производства и сельского хозяйства, лето благоприятно для окончания войн между Державами (или Землями). В это лето рождаются люди со Светлым созидающим началом, аналитическим умом и стремлением помочь своим близким.
9144Лето подведения итогов и осознания жизни. В это лето жизнь протекает более или менее спокойно, т.к. Тёмные силы не решаются на проявление своей активности. Рождаются люди, наделённые необычайными способностями и качествами познавать и восстанавливать утраченную Древнюю Мудрость. Такие Люди, как правило, становятся Жрецами и Священнослужителями. Про них говорят: “Вся их жизнь проходит под покровительством Богов”.
9990Москва
999155°45'00"
999237°37'00"
99934
