1101РАМХА – ИНТА (Новолѣтiе)
1104Дѣнь Ивана Омiйскаго
1106Праздникъ Урожая
1109Дѣнь Сергiя Странника
1111Дѣнь Ольги Премудрой
1114Дѣнь Великой РАССЕНIИ
1116Дѣнь Василiя Буслаева
1119Дѣнь Харiя Мудраго
1122Дѣнь Великаго ЗНАНIЯ
1124Дѣнь Трояна
1127Дѣнь Святибора
1131Дѣнь Моисiя Волхва
1132Дѣнь Рипейской Вѣси Бѣловодья
1136Дѣнь Сканда Ирiйскаго
1138Дѣнь Богини РОЖАНЫ
1140Дѣнь Мудрыхъ Странниковъ
1202Дѣнь Мiрослава Тарiйскаго
1204Дѣнь Харiя Предвѣчнаго
1207Дѣнь Родамира Тарiйскаго
1212Дѣнь Богини МАКОШИ
1213Дѣнь Олѣга Воителя
1216Дѣнь Посвящённыхъ Инглянъ
1219Дѣнь Аристарха Мудраго
1222Дѣнь Откровенiя Боговъ
1225Дѣнь СВАРОГА и СЕМАРГЛА
1229Дѣнь Ярослава Мiроустроителя
1232Дѣнь Хорива Мудраго
1236Дѣнь Олѣга Правѣднаго
1301Дѣнь ДАЖДЬБОГА и МАРЁНЫ
1304Дѣнь Марьяны и Марёны
1307Дѣнь Успокоенiя
1313Дѣнь Перемѣнъ, КОЛЯДА
1318Дѣнь Спасителя РАСЫ
1320Дѣнь Всѣволода Вѣчнаго
1322Дѣнь Великаго Покоя
1329РОДОГОЩЬ
1333Дѣнь Бога ПЕРУНА
1338Дѣнь Александра Основателя
1402Дѣнь Винитара Воителя
1407Дѣнь Горислава Мученика
1412Дѣнь Свѣтозара Вѣчнаго
1417Дѣнь Харiя Правѣднаго
1433Дѣнь ДИДА
1437Дѣнь Бога ВЕЛЕСА
1440Дѣнь Храма Души
1502Дѣнь Вѣчезара Мученика
1505Дѣнь Аристарха Воителя
1506Дѣнь Боруслава Асгардскаго
1514Дѣнь Ратибора Странника
1517Дѣнь Димитрiя Капена
1519Дѣнь Игоря Воителя
1522Дѣнь ВѢСТЫ, Богини Весны
1523Красногоръ, Масленица
1524Дѣнь Харiя Мученика
1525Дѣнь Богуслава Мученика
1526Дѣнь Трислава Воителя
1527Дѣнь Леды Воительницы
1528Дѣнь Богини ТАРЫ
1529Дѣнь Святозара Спасителя
1530Дѣнь Сергiя Лучезарнаго
1531Дѣнь Ратислава Асгардскаго
1532Дѣнь Руслана Воителя
1533Дѣнь Одина Асгардскаго
1534Дѣнь Тора Свѣнтогардскаго
1535Дѣнь Памяти ПРѢДКОВЪ
1536ПАСХЕТЪ
1537Дѣнь МИТРЫ Спасителя
1538Дѣнь Возрожденiя ТАРХА
1540Дѣнь Айвана Вѣчнаго
1604Дѣнь Вѣчеслава Ирiйскаго
1611Дѣнь Аристарха Правѣдника
1613Дѣнь ЛЕЛИ НЕБѢСНОЙ
1616Дѣнь Борислава Спасителя
1619Дѣнь Родомiра Вѣдуна
1622Дѣнь Мудрости КРЫШЕНЯ
1626СВЯТОЧЬ
1629Дѣнь Вѣдамiра Асгардскаго
1633ВѢДА – ИНТА
1637Дѣнь Матери-Сырой-Зѣмли
1640Дѣнь ЛАДЫ Богородицы
1705Дѣнь Всѣволода Мудраго
1709Дѣнь Бога ВЫШЕНЯ
1712Дѣнь Бога ЯРОВИТА
1714Дѣнь Ратибора Воителя
1718Дѣнь Мудрости Будха
1722Ра-М-Ха – ИНТА
1725Дѣнь Вѣдаслава Правѣдника
1727ТРИГЛАВЪ
1730РОДОНИЦА
1731Дѣнь ЧИСЛОБОГА
1732Дѣнь Ладаада
1733Дѣнь Бога ХОРСА
1734Дѣнь Ясуни
1735Дѣнь Родовита
1736Дѣнь Позвезда
1737Дѣнь Родарита
1738Дѣнь Родагоста
1739Дѣнь Крода
1802Дѣнь ЯРИЛЫ-СОЛНЦА
1803Дѣнь Омовенiя
1807Дѣнь Бога КУПАЛА
1808Дѣнь ЗАРИ-МЕРЦАНЫ
1809Дѣнь Великой ИНГЛIИ
1813Дѣнь Александра Странника
1817Дѣнь ЗѢМЛИ Свята Расы
1818Дѣнь Орея Вѣндагардскаго
1821ПЕРУНИЦА
1822Дѣнь Сбора Плодовъ
1827Дѣнь Бога УДРЗЕЦА
1830Дѣнь Игоря Святомудраго
1833Вышнiй Дѣнь ПЕРУНА
1834Дѣнь Летиницы
1835РИТА
1838Дѣнь Александра Ярославича
1840ЖIТНИЧЬ
1903Дѣнь Ворона ВАРУНЫ
1906Дѣнь Александра Мудраго
1909Дѣнь ТРЁХЪ ЛУНЪ
1912Дѣнь Скифiя Волхва
1916Дѣнь Димитрiя Основателя
1918Дѣнь СТРИБОГА
1921ЗЛАТОГОРКА
1922ЛЮБОМIРЪ
1924Дѣнь Свѣнтослава Асгардскаго
1927ДЖИВА – ИНТА
1929Дѣнь ЖЕЛИ
1931Дѣнь Святослава Правѣднаго
1933Сѣченникъ
1935Дѣнь Богини КАРНЫ
1938Дѣнь Свѣтозара Странника
1941Дѣнь Александра Вѣщего
2101В
2109п
2114Д
2116п
2122В
21231
2124п1
21251
21261
2127д1
21281
21291
21301
21311
2136п
2138Д
2140п
2204п
2212Д
2216п
2225Д
2229п
2236п
2301В2
23022
23032
23042
23052
23062
2307п2
23082
23092
23102
23112
23122
2313П2
23142
23152
23162
23172
2318п2
2323н
2324н
2325н
2326н
2327н
2328н
2329Н
2330н
2331н
2332н
2333В
2407п
2412п
2417п
2422д
24233
24243
24253
24263
24273
24283
24293
24303
24313
24323
2433Д3
24343
24353
24363
2437Д3
24383
24393
2440Д
2505п
2514п
2517д
2519п
2522В
2523В
25244
25254
25264
25274
2528В4
25294
25304
25314
25324
25334
25344
2535д4
2536Д
2537д
2538д
2604п
2611п
2613Д
2619д
2626п
2629д
2633П
2637д
2640Д
2705п
2709Д
2714п
2718п
2722Д
2725п
2727Д
2730д
27325
27335
27345
27355
27365
27375
27385
2739д5
2740р5
2741р5
2801р5
2802Р5
2803р5
2804р5
2805р5
2806р5
2807В5
2808п5
2809д
2813п
2817д
2827д
2830п
2833В
2834д
2835д
2838п
2903д
2906п
2909В
2912п
2912п
2918д
2924п
2927д
2929д
2931п
2933д
2935Д
2941п
3101Въ праздникъ Новолѣтiя съ каждымъ ударомъ Большого колокола человѣку даётся возможность избавиться отъ однаго грѣха (Большой колоколъ бьётъ въ праздникъ РАМХА-ИНТА ровно 108 разъ), и въ теченiе первого месяца Новаго Лѣта человѣкъ, совѣршившiй неблаговидные поступки, долженъ исправить сложившееся положенiе. Устраивается пиръ-братчина, пьётся медовая Сурья.
3106Рѣдкое время, когда истончаются границы мѣжду мiрами, на Мидгардъ приходятъ Боги. Народы, не потѣрявшiе живую связь съ природой, прекрасно знали дѣнь перехода изъ однаго состоянiя въ новое. Первое, что дѣлали въ Праздникъ Урожая – воздавали почести Прѣдкамъ обрядами поминовенiя, укрѣпляли тонкую связь со своими Прѣдками для полученiя помощи, поддержки. Вторая важная традицiя – вознѣсенiе благодарности Богамъ за урожай, встреча осени, ожиданiе спокойнаго перiода до Колядокъ. Третья часть Праздника Урожая – проводы Богини Живы въ Сваргу, отмѣчанiе закрытiя Сварги на холодный, тёмный перiодъ. Откроется Сварга не скоро – не раньше весеннего равнодѣнствiя. Праздникъ сопровождался обрядами очищенiя, благодаренiя.
3114Рассенiя – территорiя, по которой разсѣлялись роды Свято-Расы.
3116Василiй Буслаевъ – Русскiй Богатырь, вставшiй на защиту свободы и независимости сваяго народа.
3136Жрѣцы Великой Славяно-Арiйской Державы для обслѣдованiя освободившейся ото льда зѣмли направили на западъ Сканда Ирiйскаго, который не только обслѣдовалъ зѣмлю, названную въ его честь Скандинавiей, но и засѣлилъ зѣмли, ранѣе занимаемыя ледниками. Послѣ второго х’Арийскаго похода въ Дравидiю (Дрѣвнюю Индiю), когда князь Скандъ вѣрнулся въ Асгардъ Ирiйскiй (Омскъ), Патеръ Дiй Одинъ благословилъ его на пересѣленiе на сѣверо-западъ въ свободныя зѣмли. Когда Скандъ умиралъ, онъ сказалъ: “Моя Душа будетъ охранять зѣмлю сiю, ибо здесь мои Роды будутъ проживать”. Сканди Навья, то есть душа Сканда, охраняетъ ихъ, отсюда – Скандинавiя. Поэтому его и въ Индiи почитаютъ, и у насъ есть дѣнь Сканда Ирiйскаго. У скандинавовъ это сохранили въ священномъ руническомъ писанiи, которое называется “Сага объ Инглингахъ” или “Пѣснь о Первопрѣдкахъ”.
3138БОГОРОДИЦА РОЖАНА – (Мать Родиха, Лада-Рожаница). Вѣчно молодая Небѣсная Богородица. Богиня сѣмейнаго достатка, Душевнаго богатства и Уюта. Небѣсная Богородица Рожана благоволитъ не только беременнымъ женщинамъ, но и дѣвочкамъ, пока они въ двѣнадцатилѣтнемъ возрастѣ не прошли обряды Совѣршеннолѣтiя и Имянарѣченiя. Въ дни почитанiя Богородицы въ домахъ и капищахъ возжигаютъ огни. Женщины одѣваютъ праздничные наряды и даруютъ Богинѣ особыя приношенiя въ видѣ блиновъ, оладьевъ, хлѣбовъ, кашъ, мёдовъ и медовыхъ квасовъ, славя Рожану таковыми словами: “Трисвѣтлая Рожана-Матушка! Славна и Триславна буди. Да будутъ Роды наши полны. Освяти, и надѣли чрѣво всѣхъ жёнъ и невѣстъ нашихъ благодатной силой своей. Нынѣ и присно, и отъ Круга-до-Круга!”
3124Богъ Троянъ – Покровитель жизненныхъ путей.
3127Святиборъ – Богъ лѣсовъ, боровъ, господинъ лѣшихъ.
3202Патеръ Дiй Мiрославъ Тарiйскiй возглавлялъ Дрѣвнерусскую Инглiистическую Церковь Православныхъ Старовѣровъ-Инглинговъ съ Лѣта 7437-го по Лѣто 7473-е.
3204Патеръ Дiй Харiй Предвѣчный возглавлялъ Дрѣвнерусскую Инглiистическую Церковь Православныхъ Старовѣровъ-Инглинговъ до Лѣта 5878-го. (Предвѣчными называли тѣхъ, кому было около 180 лѣтъ, а были ещё и Вѣчные, кому и по 200 и по 260 лѣтъ.)
3212Богиня нашихъ судебъ, вместе съ дочерьми Долей и Недолей прядётъ нить нашихъ судебъ. Даже Боги подчиняются её нитямъ. Въ эти дни женщины молились покровительнице рукодѣлiя, хвастались другъ предъ другомъ шитьёмъ и вышивкой. Макошь такъ же является Богиней брака и родовъ, въ её вѣденiи находится такое ремесло, какъ пряжа. Она считается покровительницей женскаго начала, защитницей женщинъ и дѣвушекъ. Издревлѣ её просили дать лёгкiе роды и здоровыхъ дѣтей.
3216Дѣнь почитанiя Жрѣцовъ, Жрицъ, Волхвовъ и другихъ вѣдающихъ людей Расы Великой.
3222Въ этотъ дѣнь можно съ помощью Боговъ оказывать серьёзное воздѣйствiе какъ на саму Природу, такъ и на человѣческiя сообщества, НаРоды. Правильно построенный и свершённый въ этотъ дѣнь Обрядъ даётъ связь Души человѣка съ однимъ изъ Божичей, или собственнымъ Родомъ. Происходитъ обмѣнъ энергiей и информацiей мѣжду ними. “Поучимся старинѣ и вручимъ души наши ей. Ибо есть то наше, отъ Боговъ идущее. Коло наше сотворяемъ и Божью силу зримъ въ себѣ. То, что дано, – даръ Боговъ и на потрѣбу намъ, а не напраслины. Тако жъ дѣлайтѣ это, ежели хотитѣ достигнуть побѣды.”
3225Сварогъ – Верховный Небѣсный Богъ, управляющiй тѣченiемъ Жизни нашей и всѣмъ Мiроустройствомъ Всѣленной въ Явномъ Мiрѣ. Богъ Сварогъ и его сынъ Семарглъ побѣдили Чёрнаго змiя и провели рубежъ по зѣмлямъ Мiра Яви. Тёмная Навь была совлѣчена нижѣ Яви, а Славь осталась выше. Въ этотъ дѣнь почитаютъ всѣхъ Сварожичей. Не только Семаргла, но и Перуна, который также – небѣсный кузнецъ, но въ отличiе отъ Сварога онъ куётъ не свадьбы и не мирныя орудiя зѣмледѣльцевъ, а только оружiе – мѣчи, копья, стрѣлы. По “Звёздной книгѣ” этимъ оружiемъ онъ побѣдилъ Скипетра-Звѣря въ эпоху Скипетра (18 тыс. лѣтъ до н.э.). Объ этомъ также вспоминаютъ въ праздникъ Сварожичей. Почитаютъ и помощниковъ Сварога – кузнецовъ Рябей, сковавшихъ Индрѣ палицу, Перуну – громовую колесницу и перековавшихъ кубокъ Сварога на четырѣ кубка. Также Сварожье Свято считается праздникомъ кузнецовъ. Поскольку въ обязанности Сварога, супруга Лады, входитъ ковка колецъ, свадебныхъ вѣнцовъ и магическихъ булавокъ, которыми соединяли супруговъ, то въ Сварожки проводили свадьбы, либо “дѣвичьи праздники”.
3301Свадьба Даждьбога съ Богиней Марёной. Даждьбогъ – Богъ Тархъ Перуновичъ, Богъ-Хранитель дрѣвней Великой Мудрости. Былъ названъ Даждьбогомъ за то, что далъ людямъ Великой Расы и потомкамъ Рода Небѣснаго Девять Саньтiй (книгъ). Марёна (Мара) – Великая Богиня Зимы, Ночи и Вѣчнаго Сна и Вѣчной Жизни. Cъ этого дня начинаются настоящiе зимнiе морозы.
3307Начало Зимнего Успокоенiя Природы.
3313Рожденiе Бога Коляды. Также въ этотъ дѣнь Перунъ побѣдилъ звѣря Скипетра и освободилъ изъ Пекла нашихъ Прѣдковъ, завлѣчённыхъ туда обманомъ.
3322Въ этотъ дѣнь Богъ Перунъ завалилъ Врата Междумiрья, вѣдущiя въ Пекло, Кавказскими горами.
3329Дѣнь побѣды Велеса надъ кощеемъ. Раньше дѣти въ тайнѣ отъ родителей дѣлали сами, своими руками подарки для родителей, а тѣ въ свою очередь дѣлали подарки для дѣдовъ и бабушекъ.
3333Это праздникъ въ честь Великаго Громовника Перуна. Въ этотъ дѣнь Богъ Перунъ, послѣ того какъ очистилъ Зѣмлю отъ бѣсовъ и нечисти, воткнулъ сiяющiй мечъ въ зѣмлю. Дѣнь небѣснаго огня и небѣсныхъ водъ, воинской отваги и удали молодецкой. Приносятъ трѣбы Перуну и чтятъ защитниковъ Руси. Устраиваютъ кулачные бои и великiй пиръ.
3433Дѣнь поминовенiя всѣхъ дѣдовъ по Родовой (отцовской) Линiи съ посещенiемъ кладбищъ, погостовъ, отдѣльныхъ могилъ и кургановъ. Это дѣнь, когда каждый мужчина можетъ получить помощь и поддержку съ той стороны, изъ мiра, о которомъ мы можемъ только догадываться – мiра, гдѣ обитаютъ души нашихъ прѣдковъ.
3437Богъ-Покровитель скотоводовъ и животноводовъ, а также родовой покровитель Западныхъ Славянъ – Скоттовъ (шотландцевъ). Богъ Велесъ, охраняя Небѣсныя Врата Междумiрья, пропускаетъ во Сваргу Пречистую Души только тѣхъ усопшихъ, кто не щадилъ своей жизни во защиту Родовъ своихъ, во защиту зѣмель Отцовъ и Дѣдовъ, во защиту дрѣвней Вѣры; которые усердно и созидательно трудились для процвѣтанiя своихъ Родовъ и которые отъ чистаго сердца выполняли Два Великихъ Принципа: Свято чтить Боговъ и Прѣдковъ своихъ и жить по Совѣсти въ гармонiи съ Матерью-Природой.
3440Дѣнь, когда человѣкъ долженъ навѣсти порядокъ въ своей Душе. Онъ долженъ посетить службу въ Храмѣ, принѣсти дары Богамъ и Прѣдкамъ, принять Чистый Свѣтъ въ свою Душу отъ Храмовой Огневицы. Этотъ дѣнь завѣршаетъ Чистый Постъ.
3522Дѣнь Весеннего Равнодѣнствiя. Въ этотъ дѣнь празднуется приходъ на Зѣмлю Весны, прилётъ птицъ. Во всѣхъ родахъ пекутъ изъ тѣста фигурки жаворонковъ, оладьи и печенье съ Солнечной Символикой.
3523Второй дѣнь Весеннего Равнодѣнствiя. Въ этотъ дѣнь празднуются проводы Богини Зимы Марёны въ её Ледяные Чертоги, находящiеся на Сѣверѣ. Зажигается огромное огневище (костёръ), въ которое каждый присутствующiй на праздникѣ кладётъ маленькую куколку, сдѣланную изъ соломы, на которую наговариваются пожеланiя счастья, радости, хорошего урожая и т.д. Вмѣстѣ съ куклой въ огонь кладутся блины и зёрна (просо, овёсъ для произрастанiя обильной пищи для домашней скотины), чтобы Боги даровали обильный урожай. Проводятся народныя гулянiя и прыжки чрезъ отдѣльное (не Жертвенное) огневище, чтобы очистить свою Душу и тѣлеса. Водятся хороводы, игрища и т.д. Въ эти два дня Весеннего равнодѣнствiя запрещается употрѣбленiе спиртныхъ и хмѣльныхъ напитковъ: “Не пейтѣ питья хмѣльного, не скажитѣ браннаго слова”. Не употрѣбленiе соблюдается всѣми, кромѣ мужей, достигшихъ возраста три круга лѣтъ (16 х 3 = 48 лѣтъ), выполнившихъ долгъ предъ Родомъ (9 дѣтей) – 1 чарка, или имѣющихъ Потомственный Кругъ (16 и болеѣ дѣтей) – 2 чарки Сурицы (27 граммовъ). Чарки имъ наливаетъ Роданъ (предводитель Рода).
3526Патеръ Дiй Триславъ Воитель возглавлялъ Дрѣвнерусскую Инглiистическую Церковь Православныхъ Старовѣровъ-Инглинговъ съ Лѣта 5528-го по Лѣто 5537-е.
3528Тара – младшая сестра Тарха Даждьбога. Въ этотъ дѣнь чествуется Богиня Тара – Покровительница Священныхъ Лѣсовъ и Деревьевъ. Ей преподносятся Дары и Трѣбы. Въ огненный жертвенникъ кладутъ сѣмена и зёрна для обильнаго урожая, необходимаго для питанiя людей. Въ этотъ дѣнь въ Её честь проводится служба и Великая Братчина – совмѣстная трапеза, чаепитiе, пиръ участвующихъ въ праздникѣ. Яства приносятъ участники, которые ихъ создали собственными руками для общего стола. Предъ началомъ Великой Трапезы отъ каждаго блюда берётся понемногу, чтобы принѣсти Жертву Богинѣ Тарѣ и остальнымъ Богамъ и Прѣдкамъ.
3535Дѣнь, въ который почитаются всѣ Прѣдки всѣхъ Родовъ. Въ этотъ дѣнь совѣршаются службы на всѣхъ кладбищахъ и погостахъ, на могилахъ и курганахъ наводится чистота и порядокъ. Помимо Даровъ и Трѣбъ умѣршимъ родичамъ, на ихъ послѣднемъ пристанищѣ зажигаются священные огни (свѣчи, лампады, огневицы).
3536Путь АСами Ходяше Есть Твёрдо Сотворенiе – дѣнь памяти о 15-лѣтнемъ пересѣленiи нашихъ Великихъ Прѣдковъ изъ Даарiи въ Рассенiю и Бѣловодье. Память о томъ, какъ Прѣдки наши въ 16-е лѣто славили всѣхъ Боговъ и жреца Спаса за спасенiе отъ Потопа Великаго.
3537Дѣнь почитанiя Бога Митры, который спасъ Роды Рассеновъ и Святорусовъ отъ засухи, даровалъ имъ воду и пищу и указалъ, какимъ Родамъ въ какiя зѣмли цвѣтущiя пересѣлиться. За то, что Митра спасъ Роды, Тёмныя силы его приковали цѣпями къ горамъ Кавказскимъ и посылали дикихъ птицъ клевать его плоть. Митра три дня находился мѣжду Жизнью и Смѣртью. Изъ Родовъ Святорусовъ была избрана дружина изъ тридевяти наилучшихъ воиновъ, которую возглавила Жрица – Воительница Ас\'Тара. Она привела воиновъ къ мѣсту мученiя Митры, гдѣ были разбиты Тёмныя силы, освободила Митру отъ оковъ, оживила его Силой своей Любви, послѣ чего на Огненной Божественной Колеснице поднялась съ Митрой въ Небѣса. Съ той поры многiе Роды Южной Скифiи почитали Ас\'Тару какъ Богиню Высшей Спасительной Любви и Возрожденiя. Отсюда появились легенды о томъ, что распятые Боги въ третий дѣнь воскресаютъ, т.к. на Кавказскихъ горахъ былъ распятъ и Тархъ Даждьбогъ, спасённый Лебедью Дживой.
3538Тархъ Даждьбогъ сражался съ Тёмными силами и они запросили пощады, перемирiя и устроили пиръ. На пирѣ въ питьё Тарху подсыпали Соннаго Зѣлья, а когда онъ уснулъ, приковали его цѣпями къ горамъ Кавказскимъ, чтобы хищныя птицы и звѣри тѣрзали его плоть. Богиня Джива освободила его отъ оковъ, перенѣсла на своихъ Лебединыхъ Крыльяхъ въ урочище Тары на слiянiи Раты и Ирiя, гдѣ вмѣстѣ съ сестрой Тарха – Богиней Тарой они залѣчили его тѣлесныя раны, а Богиня Джива силой Высшей Спасительной Любви и Возрожденiя вдохнула въ него новыя силы и Жизнь, послѣ чего состоялась свадьба Тарха Даждьбога и Богини Дживы. Даждьбогъ, также какъ и Митра, былъ три дня прикованъ къ Кавказскимъ горамъ и находился мѣжду Жизнью и Смѣртью.
3613Въ этотъ дѣнь празднуется Дѣнь Побѣды Даждьбога надъ Тёмными силами, которыхъ Кощеи собрали на Лелѣ (ближайшей къ Мидгарду Лунѣ, а было въ то время три Луны). Даждьбогъ разрушилъ малую Луну Лелю и уничтожилъ Тёмныя силы, которыя готовились къ захвату Мидгарда. Съ той поры существуетъ обычай на дѣнь Лели Небѣсной красить птичьи яйца и стукать ихъ другъ объ друга. Разбившееся яйцо называютъ Яйцомъ Кощея, а цѣлое – Силой Даждьбога. Разбитое яйцо всѣгда отдаютъ недругамъ или животнымъ, а цѣлое съѣдаютъ сами. Также, въ этотъ дѣнь прославляется Богиня Леля, дочь Лады Богородицы.
3622БОГЪ КРЫШЕНЬ – Покровитель Дрѣвней Мудрости, Богъ, управляющiй совѣршенiемъ дрѣвнихъ Обрядовъ, Ритуаловъ и Праздниковъ, наблюдающiй, дабы во время приношенiй безкровныхъ Трѣбъ и Даровъ на всѣсожженiе не было кровавыхъ жертвоприношенiй. Въ мирныя времена Крышень проповѣдуетъ въ различныхъ Зѣмляхъ Сварги Пречистой Древнюю Мудрость, а въ тяжёлыя для Родовъ Расы Великой времена Онъ берётся за оружiе и выступаетъ какъ Богъ-Воитель, защищающiй женщинъ, стариковъ, дѣтей, а также всѣхъ слабыхъ и обездоленныхъ. Такъ какъ Крышень является Богомъ-Покровителемъ Чертога Тура во Сварожьемъ Кругѣ, Его называютъ Небѣснымъ Пастухомъ, который пасётъ стада Небѣсныхъ Коровъ и Туровъ.
3626Святой Расы почившiе прѣдки и старейшины всѣхъ Родовъ почитаются въ данный Святодѣнь. Взрослыми членами Рода совѣршается особый Ритуалъ Поминовенiя, ибо всякiй человѣкъ, а не только волхвы, имѣетъ возможность контактировать съ духами какъ собственныхъ прѣдковъ, такъ и тѣхъ, съ кѣмъ ощущаетъ духовную связь. Въ этомъ нѣтъ ничего страннаго – всѣ люди восходятъ корнями къ Роднымъ нашимъ Богамъ. Для нынѣ здравствующихъ старейшинъ устраивается торжество, накрывается праздничный столъ, и подаются самыя лучшiя и щедрыя угощенiя, подносятся дары. Особенное чествованiе оказываютъ тѣмъ, чьи потомки сложили головы, защищая Отѣчество.
3633ИНТА (Истина Наши Твёрдо Асы) – дѣнь, когда почитается Мудрость, которую оставили намъ всѣ Свѣтлые Боги и Многомудрые Прѣдки.
3637Богиня-Покровительница Мидгардъ-Зѣмли. Богиня зѣмного плодородiя и богатого, обильнаго урожая. Въ этотъ дѣнь Ей приносятъ въ жертву лучшiя сѣмена, фрукты, овощи и просятъ, чтобы всё, что идётъ въ огонь, было въ изобилiи въ Родахъ. Въ этотъ дѣнь многiе овощи и фрукты высаживаются въ открытый грунтъ, а также высѣваются различныя злаковыя культуры.
3640Лада-Матушка (Матерь Сва) – Великая Небѣсная Мать, Богородица. Любящая и нѣжная Мать большинства свѣтлыхъ Боговъ Расы Великой, Богородица-Покровительница всѣхъ Народовъ Великой Рассенiи и Чертога Лося во Сварожьемъ Кругѣ. Покровительница сѣмьи, гармонiи, красоты и любви.
3709Вышень – Богъ-Покровитель нашей Всѣленной въ Свѣтлыхъ Мiрахъ Нави, т.е. въ Мiрахъ Слави. Заботливый и могучiй Отецъ Бога Сварога. Справѣдливый судья, разрѣшающiй любые споры, которые возникаютъ мѣжду Богами различныхъ Мiровъ или мѣжду людьми.
3712Яръ-Богъ, или Богъ Яровитъ – Хранитель Природы Мидгардъ-Зѣмли. Управляющiй яровымъ цвѣтенiемъ на поляхъ, правитель весеннихъ грозъ, дождевыхъ тучъ и буйныхъ вѣтровъ. Помогаютъ ему Дѣвы-Птицы Русалки, Водяные, Лешiе, Хранители домашнего Очага – Домовые, и другiе служебные Духи. Яръ-Богъ оберегаетъ поля, на которыхъ растётъ рожь, слѣдитъ за тѣмъ, чтобы колосья наливались жизненной силой отъ Ярилы-Солнца. На свободныхъ отъ посѣвовъ лугахъ и поляхъ Онъ выращиваетъ прекрасные цвѣты, изъ которыхъ Русалки плетутъ ему вѣнки. Если къ служебнымъ духамъ Яровитъ благосклоненъ, то по отношенiю къ демонамъ Онъ является громовникомъ, нещадно поражающимъ ихъ. Въ трудныя военныя времена Яровитъ становится Богомъ-предводителемъ воиновъ. Рядомъ съ куммiромъ Бога Яра могъ находиться ритуальный золотой щитъ, который въ мирныя врѣмена запрещалось трогать. Вокругъ куммiра устанавливались штандарты родовъ, коiимъ Яровитъ покровительствовалъ. Съ этимъ щитомъ и знамёнами-штандартами выступали дружины въ военные походы. Яровитъ совмѣщаетъ въ себѣ весеннiй свѣтъ и тѣплоту, юную стремительную силу любовной страсти и плодородiя. Говорили, что гдѣ пройдётъ Богъ Яръ, тамъ хорошiй урожай зародится, а на кого посмотритъ, въ томъ любовь пробудится. Богъ Яръ одеваетъ поля муравою и лѣса листами. Въ Его власти плоды нивъ и деревьевъ, приплодъ стадъ и всё, что служитъ на пользу человѣку. Во всѣ времена славянѣ съ уваженiемъ относились къ Богу Яру. Считали, что Онъ охраняетъ посѣвы и цвѣтъ на деревьяхъ. Если Яровитъ будетъ добрымъ, то осенью урожай будетъ хорошимъ. Въ дѣнь Бога Яровита вѣдуньи собирали въ поляхъ и лѣсахъ лѣчебныя травы, начинали заготавливать берёзовые вѣники для бани, поскольку именно въ этотъ дѣнь растенiя приобретали активную, ярую, лѣчебную силу.
3718Имя Будха дословно означаетъ: “Буд” – это будящiй (пробуждающiй), а “Ха” – это положительная сила, персонификацiя любви и пониманiя. По эзотерическимъ представленiямъ Будха есть Любовь, вызвавшая Всѣленную къ бытiю, и она же приведётъ её къ совѣршенству и счастiю. На низшемъ уровнѣ Будха управляетъ организацiей и распоряженiемъ матерiальными ресурсами. На болѣе высокомъ уровнѣ Будха, какъ мудрая Любовь, соединяетъ насъ съ нашими внутренними способностями,размышленiями и мнѣнiемъ. Будха считается Мудрецомъ срѣди мудрыхъ, и надѣляетъ человѣка остроумiемъ, образованностью, привлѣкательностью, учёностью, рацiонализмомъ, трѣзвостью ума, расчётливостью и мудростью. Однако излишнѣе влiянiе Будхи привноситъ въ жизнь человѣка чрезмѣрную расчётливость, подозрительность и недовѣрiе, навязыванiе другимъ своихъ взглядовъ и неумѣнiе соглашаться, а также непризнанiе своихъ явныхъ ошибокъ. Въ такихъ случаяхъ къ мѣсту будетъ поговорка: “Всё хорошо въ мѣру”. Дѣнь мудрости Будха – дѣнь, наилучшiй для самореализацiи, самосозерцанiя и самосовѣршенствованiя.
3722Ра-М-Ха ИНТА (Истина Наши Твердо Асы) – Мудрость Ра-М-Хи. Ра-М-Ха (РАМХА) – Единый Творецъ-Созидатель, Вышняя Непознаваемая Сущность, излучающая Изначальный Жизньродящiй Свѣтъ Радости и Первичный Огонь Мiрозданiя (Жизньнесущую Инглiю), изъ котораго появились всѣ нынѣ существующiя, а также существовавшiя въ прошломъ, видимыя и невидимыя Всѣленныя и всѣвозможные обитаемые Мiры.
3727Дѣнь, когда почитаются Великiе Триглавы: Яви (Богъ Сварогъ, Богъ Перунъ и Богъ Свѣнтовитъ, которые даютъ людямъ Великой Расы Совѣсть, Свободу, и Душевность), Нави (Велесъ, Даждьбогъ и Святовитъ, которые даютъ Трудолюбiе, Древнюю Мудрость, Духовность) и Прави (Богъ-Творецъ Ра-М-Ха, Богъ Родъ, Богъ Вышень, которые даютъ Силы Созиданiя, Силы Размноженiя, Мѣста Проживанiя).
3730Древнiй праздникъ почтенiя Рода. Дѣнь почитанiя Прѣдковъ и Рода въ цѣломъ. Принято поминать Прѣдковъ, призывать ихъ посетить Зѣмлю, принося трѣбы и поминальные дары къ костру. Люди призываютъ ихъ къ себѣ въ гости, зовутъ прилететь съ Небѣсъ на Зѣмлю и присоединиться къ ихъ тѣсному сѣмейному кругу: “Летитѣ къ намъ, милые Дѣды!”. Совѣршаются тризны по усопшимъ. Родоница открываетъ цѣлую недѣлю Святодней.
3731Числобогъ – Мудрый, Вышнiй Богъ, управляющiй теченiемъ Рѣки Времени, а также Богъ-Хранитель Да\'арiйскаго Круголѣта и различныхъ жрѣческихъ системъ Славяно-Арiйскаго лѣтоисчисленiя.
3732Богъ-Хранитель Высшей Истины и Сокровенной Небѣсной Мудрости во всѣхъ Свѣтлыхъ Мiрахъ. Ладаадъ заповѣдалъ жителямъ всѣхъ прекрасныхъ Зѣмель въ каждомъ великомъ или маломъ Чертогѣ Свѣтлого Мiра хранить Древнюю Мудрость своихъ Прѣдковъ и Небѣсную Мудрость Свѣтлыхъ Боговъ. Жрѣцы Бога Ладаада всѣгда берегутъ Священную Древнюю Мудрость и не должны допускать къ ней тѣхъ, кто на своёмъ жизненномъ пути не достигъ опредѣлённаго Духовнаго и Душевнаго совѣршенства, ибо этого трѣбуютъ Вышнiе Свѣтлые Боги.
3733Праздникъ начинается съ прославленiя Бога Хорса и принѣсенiя жертвъ безкровныхъ (круглые кулички) на жертвенникъ. Послѣ чего устраиваются хороводы, хороводныя пляски – медленныя движенiя съ подражаньемъ словамъ хороводной, протяжной пѣсни. Въ лѣтнiй праздникъ Бога Хорса съ горы къ рѣкѣ обязательно скатываютъ большое горящее колесо, символизирующее солярный знакъ Солнца.
3734Ясунь, Велесыня – надѣлена огромной силой и здоровьемъ. Является женскимъ проявленiемъ возможностей Велеса. Ясунь считается Богиней, дающей человѣку выносливость, разумность, силу духа, волю. Причёмъ её силы вливаются во всё, что происходитъ съ человѣкомъ. Ясунь можетъ надѣлять богатырскимъ здоровьемъ и сказочной красотой. А даря человѣку упорство, она всѣгда приводитъ его къ цѣли. Ясунь не позволяетъ сворачивать съ тропы судьбы и отмѣнять принятое рѣшенiе, никогда не предаётъ. Она помогаетъ чётко орiентироваться въ цѣляхъ и возможностяхъ, удерживать цѣль и находить возможности къ её реализацiи. Вѣрная данному обѣту храненiя жизни и обладающая качествами приворотности, Ясуня Святогоровна помогала людямъ обрести процвѣтанiе, надѣляла охотничьимъ даромъ преуспѣванiя. Мудрая Ясунь добра къ людямъ: приноситъ счастье, одариваетъ золотомъ, заботится о дѣтяхъ, снимаетъ порчи и болезни, предсказываетъ судьбу. Но её сила недолговѣчна, непостоянна, и это предопредѣлено краткимъ временемъ её правленiя.</string>
3736Позвиздъ (Посвистъ, Похвистъ) – внукъ Стрибога. Богъ сѣверного вѣтра.
3739“Крода” – старорусское слово, означающее отправленiе умершаго родственника “Къ Роду (родичамъ)”, но такъ какъ въ древности этотъ обрядъ проходилъ при помощи сжиганiя тѣла на кострѣ, то это слово такъ же ассоцiировалось и съ дымомъ погрѣбальнаго костра. Когда сжигали павшихъ воиновъ, считалось, что душа ихъ уносилась съ дымомъ въ Небесные Чертоги боговъ. Дымъ этотъ былъ сваяго рода проводникомъ къ Роду. Управлялъ провѣденiемъ всѣхъ ритуаловъ, соединяющихъ человѣка съ его Родомъ, Богъ Кродъ – богъ огней и ритуальныхъ трѣбъ во времена тризнъ на капищахъ.
3802Почитается наше Солнце, которое даруетъ намъ тѣпло и свѣтъ.
3803Дѣнь, предшествующiй празднику Купалы, нужно посвятить очистительнымъ и оздоровительнымъ процедурамъ. Нельзя употрѣблять алкоголь, лучше воздержаться и отъ животной пищи, а отдать предпочтенiе кашамъ, овощамъ, травяному чаю съ мёдомъ.  Очень полѣзно посѣщенiе бани, а также длительныя купанiя въ природныхъ водоёмахъ.
3807На праздникѣ Православные Старовѣры-Инглинги свои безкровныя жертвы и трѣбы бросаютъ въ огонь Священнаго Свастичнаго Жертвенника, чтобы всё принѣсённое въ жертву появилось на праздничныхъ столахъ Боговъ и Прѣдковъ. Послѣ принѣсенiя безкровныхъ жертвоприношенiй отъ живого огня Священнаго Свастичнаго Жертвенника Общинники зажигаютъ свѣчи и огневицы, которыя закрѣпляютъ на вѣнкахъ и плотикахъ и отправляютъ по тѣченiю рѣкъ. При этомъ, на свѣчу или огневицу, Православные Старовѣры-Инглинги изъ различныхъ Общинъ наговариваютъ своё сокровенное желанiе или просьбу объ избавленiи отъ хворей-болѣзней, всяческихъ неудачъ, различныхъ проблемъ и т.п. Этотъ обрядъ можно объяснить следующимъ образомъ. Горящая свѣча или огневица освѣщаетъ просьбу или желанiе Общинниковъ, вода рѣки запоминаетъ ихъ и, испаряясь, поднимается къ Небѣсамъ, донося до Боговъ всѣ просьбы и желанiя Православныхъ Старовѣровъ-Инглинговъ. На праздникѣ каждый изъ Православныхъ Старовѣровъ-Инглинговъ долженъ пройти полное очищенiе, дабы полностью очищеннымъ приступить къ сбору полевыхъ плодовъ и къ началу полевой жатвы. Полное очищенiе Православныхъ Старовѣровъ-Инглинговъ состоитъ изъ трёхъ частей. Первое очищенiе (Очищенiе Тѣла). Каждый присутствующiй на праздникѣ въ Дѣнь Бога Купала долженъ омыть своё тѣло въ священныхъ водахъ (рѣки, озера, водоёма и т.д.), чтобы смыть съ себя усталость и грязь. Второе очищенiе (Очищенiе Души). Для того, чтобы присутствующiе на праздникѣ въ Дѣнь Бога Купала могли очистить свою Душу, возжигаютъ большiе костры, и всѣ желающiе прыгаютъ чрезъ эти костры, ибо Огонь сжигаетъ вѣсь негативъ и очищаетъ ауру и Душу человѣка. Третье очищенiе (Очищенiе Духа). Каждый Общинникъ Старовѣръ, присутствующiй на праздникѣ въ Дѣнь Бога Купала, а также желающiе, могутъ очистить и укрѣпить свой Духъ. Для этого изъ горящихъ углей большого костра создаютъ Огненный Кругъ, по которому Старовѣры-Инглинги изъ различныхъ Родовыхъ, Славянскихъ и Арiйскихъ Общинъ ходятъ босикомъ. Тѣхъ желающихъ, кто впервые рѣшился пройти по углямъ, дабы очистить и укрѣпить свой Духъ, Общинники вѣдутъ чрезъ Огненный Кругъ за руку. Этотъ праздникъ неразрывно связанъ и съ другимъ событiемъ древности. Въ древнiя времена Богъ Перунъ освободилъ на Кавказѣ изъ плѣна своихъ сестёръ и отправилъ ихъ очиститься въ водахъ Священнаго Ирiя (Иртыша) и въ Сметанномъ Чистомъ Озерѣ (о. Зайсанъ). Объ этомъ событiи также повѣствуется въ пятомъ клубкѣ Пѣсенъ Птицы Гамаюнъ. Въ связи съ тѣмъ, что Купала является Богомъ-Покровителемъ Небѣснаго Чертога Коня во Сварожьемъ Кругѣ, въ этотъ дѣнь принято купать коней, заплетать въ гривы разноцветныя лѣнты и украшать ихъ полевыми цвѣтами.
3808Мерцана – Небѣсная Богиня-Управительница зари, и Покровительница хорошего, обильнаго урожая. Кромѣ того, Мерцана является Богиней-Покровительницей влюблённости, которая приходитъ въ ранней молодости. Въ народѣ сказываютъ, что Мерцана осуществляетъ ночное попеченiе за хлебными нивами, заботится объ изобилiи и благополучномъ созрѣванiи всѣхъ полевыхъ растенiй. А поскольку Она соотносится съ небѣсной Макошью, то является воплощенiемъ юношеской Богини Судьбы.
3809Многомудрые Жрѣцы зажигаютъ Священный Живой Огонь, во всѣхъ Вѣсяхъ Свята Расы и въ Асгардѣ Ирiйскомъ.
3817Этотъ дѣнь – напоминанiе потомкамъ Родовъ Великихъ о тѣхъ временахъ, когда нашими пращурами были освоены для проживанiя зѣмли южнѣе затонувшей Да\'арiи, известной современнымъ людямъ подъ греческимъ названiемъ “Гиперборея”.
3821Богиня ДИВА-ДОДОЛА (Перуница) – Небѣсная Богиня обильнаго Плодородiя, которая управляетъ дождёмъ, грозами и молнiями, супруга и помощница Вышнего Бога Перуна. Къ Небѣсной Богинѣ Дивѣ-Додолѣ имѣли право обращаться съ просьбами только женщины-Жрицы, служащiе Ей. Поэтому, когда людямъ необходимъ былъ дождь для полива полей и луговъ, представители разныхъ Родовъ приносили въ Капище Дивы-Додолы богатые Дары, чтобы Жрицы совѣршили древнiй Обрядъ вызыванiя дождя. Во время совѣршенiя древнего Обряда обращенiя къ Богинѣ Жрицы одѣвали свои бѣлыя, съ особымъ орнаментомъ и съ золотистой бахромой внизу платья, и исполняли старинный ритуальный танецъ дождя, прося великую Богиню Диву-Додолу ниспослать благодатный дождь на поля и луга. И никогда въ жизни нѣ было ни единаго случая, когда бы Богиня Дива-Додола отказала своимъ вѣрнымъ Жрицамъ.
3827Небѣсный Богъ – Судья, который судитъ человѣка за всѣ его дѣянiя и поступки послѣ того, какъ умѣршiй человѣкъ пройдётъ Судъ Совѣсти и Судъ Прѣдковъ. Богъ Удрзецъ отправляетъ человѣка въ тотъ многогранный и многомѣрный Мiръ, которого онъ добился своими помыслами, различными поступками и благими дѣянiями, а также въ соотвѣтствiи съ уровнемъ Духовнаго и Душевнаго Развитiя человѣка. Послѣ суда Бога Удрзеца Небѣсный Богъ Велесъ провожаетъ человѣка въ тотъ Мiръ и въ ту Небѣсную Обитель, которую онъ заслужилъ своею жизнью на Мидгардъ-Зѣмлѣ.
3833Дѣнь почитанiя Бога Перуна. Въ дѣнь Перуна происходило посвященiе въ воины. Необходимо было пройти четырѣ испытанiя: босикомъ пересѣчь полосу, покрытую пылающими углями; съ завязанными глазами найти дорогу къ опредѣлённому дереву (дубу); найти нужный предметъ срѣди нѣсколькихъ и отгадать три загадки (при невыполненiи этого испытанiя претендентъ закапывался въ зѣмлю и лежалъ тамъ, пока его не выручалъ другой претендентъ, прошедший испытанiе); избѣжать погони и пробраться къ заговорённой яблонѣ (или дубу) за опредѣлённое время. Только прошедшiй всѣ эти испытанiя считался настоящимъ воиномъ. Кромѣ того, жгли костры изъ дубовыхъ полѣньевъ, на которыя складывали дары, принѣсённые мужчинами. Существуетъ нѣсколько повѣрiй, связанныхъ съ днёмъ Перуна. Напримѣръ, въ этотъ дѣнь нельзя было работать и выгонять скотъ за околицу, такъ какъ считалось, что въ лѣсу въ этотъ дѣнь слишкомъ много волковъ и ядовитыхъ змей. Если охотникамъ удавалось добыть въ этотъ дѣнь волка, то охотничiй сезонъ долженъ былъ быть удачнымъ. Дождь на Перуновъ дѣнь смывалъ чары и оговоры. Позднѣе, съ приходомъ на Русь христианства, Перунъ превратился въ Илью-Пророка, и дѣнь Перуна сталъ праздноваться какъ Ильинъ дѣнь.
3834Этотъ дѣнь имѣетъ отношенiе къ событiямъ, произошедшимъ болѣе 153380 лѣтъ тому назадъ во время Ассы Деи – космической войны съ силами Пекельного мiра за Зѣмлю Дея, которая находилась на пятой орбитѣ отъ Ярилы-Солнца: мѣжду Зѣмлёй Орея (Марсъ) и Зѣмлёй Перуна (Юпитеръ). Летиница (или Лютиция) – такъ называлась Луна-спутникъ Зѣмли Деи, разрушенная въ результатѣ космической войны (Ассы), и которую латинянѣ называли Люциферъ – то есть, “Утренняя звезда”. Въ ходѣ войны Летиница была уничтожена вмѣстѣ съ собравшимися на ней Тварями, и на её мѣстѣ образовался поясъ астероидовъ.
3835Рода Истокъ уТверждённый Асами.
3840Праздникъ Начала Жатвы. Жатва – одинъ изъ основныхъ перiодовъ зѣмледѣльческого цикла славянъ. Въ циклѣ обрядовъ, сопровождавшемъ жатву, особенно выдѣляютъ её начало (зажинки) и конецъ (обжинки, дожинки, спожинки). До начала жатвы хозяева ходили смотреть, поспѣло ли зерно и пора ли приступать къ жатвѣ. Передъ жатвой совѣршались обряды на нивѣ, на которыхъ возносились славленiя РОДной Зѣмлѣ-Матушкѣ съ просьбою къ нѣй дать людямъ хорошiй урожай. Если хлѣбъ ещё недостаточно созрѣлъ, то его старались символически “зажать” – срѣзали по горсти колосьевъ съ четырёхъ угловъ поля. Необходимость обрядового зажина объясняли тѣмъ, что въ противномъ случае первой зажнётъ хлѣбъ “полевая хозяйка”.
3903Богъ Варуна управляетъ стихiей движенiя Звёзднаго нѣба, и наблюдаетъ за священными путями, которые соединяютъ Врата Мѣждумiрья въ разныхъ чертогахъ Сварги Пречистой. Варуна управляетъ также дорогами Судебъ Человѣческихъ. Только Онъ можетъ опредѣлить мощь Духовнаго Становленiя, и полноту выполненiя Жизненнаго Предназначенiя человѣкомъ. Вѣрнымъ спутникомъ Бога-Управителя Варуны является Воронъ, которого называютъ Вѣщей Птицей. Онъ сопровождаетъ Души умѣршихъ до Вратъ Вырiя, въ Великой Сваргѣ Пречистой, и сообщаетъ Душамъ навьимъ о томъ, какихъ высокихъ цѣлей они достигли въ своёмъ Духовномъ и Душевномъ развитiи, въ выполненiи Жизненнаго Предназначенiя на Мидгардъ-Зѣмлѣ. Ежели Богъ Варуна рѣшаетъ, что человѣку необходимо предоставить возможность завѣршить начатое дѣянiе, которое онъ не успелъ закончить въ связи съ внезапно наступившей смѣртью, тогда Онъ направляетъ къ Душе умѣршего сваяго помощника – Ворона. Воронъ – хранитель Живой и Мёртвой воды, даётъ возможность Душе умѣршаго вѣрнуться въ своё собственное тѣло, дабы человѣкъ, вѣрнувшись въ Мiръ Яви, могъ завѣршить незаконченное дѣло. Послѣ воскрешенiя про такого человѣка говорятъ: “Онъ пережилъ клиническую смѣрть” или “Онъ вѣрнулся съ того Свѣта”. Какъ ни странно, но послѣ возвращенiя Богомъ Варуной человѣка къ его прежней жизни, человѣкъ мѣняетъ своё поведенiе, и не прожигаетъ болѣе свою жизнь понапрасну, а завѣршаетъ дѣло, которое не успелъ закончить ранѣе.
3909Въ этотъ дѣнь, когда въ древнiя времена вокругъ Зѣмли вращались три Луны, они сошлись на небосводѣ въ одномъ мѣстѣ. Въ этотъ же дѣнь было начато строительство Асгарда Ирiйскаго и Великаго Капища Инглiи (Великаго Храма Священнаго Первичнаго Огня). Этотъ дѣнь считается днёмъ основанiя Священнаго Города Боговъ, построеннаго на слiянiи рѣкъ Ирiй и Омь.
3918Почитанiе Бога, управляющего вѣтрами.
3921Златогорка считается сестрой Святогора и невѣнчанной женой Тарха Даждьбога, родился у нихъ сынъ Сокольникъ – Коляда въ краю Алатырь-камня, близъ студёнаго Моря (и Да\'арии)… Въ дѣнь празднованiя Памяти Златогорки она и сама награждаетъ достойныхъ своихъ потомковъ волховской силой. Такъ что каждый добрый молодецъ или дѣвица въ этотъ дѣнь могутъ нежданно-негаданно (при опредѣлённыхъ условияхъ) получить славный подарокъ отъ своей знаменитой Праматери, чтобы использовать его потомъ на потрѣбу людямъ, для прославленiя Боговъ и Прѣдковъ нашихъ. Въ дѣнь Златогорки, чтобы помочь ей вѣрнуться на нашу Зѣмлю, славянѣ берутъ Снопъ, символизирующiй Златогорку, обряжаютъ его въ сарафанъ, обвиваютъ платками и съ пѣснями нѣсутъ къ храмамъ, къ ликамъ Матери. Въ храмахъ, капищахъ, святыхъ мѣстахъ (рощахъ) устраиваютъ въ честь Богини-матери празднества, которыя заканчиваются играми и пиромъ-братчиной.
3922Дѣнь Свадебъ.
3927Время очищенiя и преображенiя.
3929Желя – вѣстница мёртвыхъ, Богиня скорби и жалости, похороннаго плача, провожающая на погрѣбальный костёръ.
3933Сѣченникъ – это Праздникъ отданiя почѣстей Извѣчной Сѣчѣ Бѣлобога и Чёрнобога, благодаря которой Сварга Небѣсная и вся Всѣленная въ равновѣсiи удерживается. Въ праздникъ Сѣченникъ, каждому человѣку предоставляется возможность взвѣсить “на вѣсахъ собственной совѣсти” количество Свѣта и чёрноты въ своей душе. Въ очередной разъ сдѣлать осознанный выборъ мѣжду добромъ и зломъ. Осознать, на сторонѣ Бѣлобога или Чёрнобога онъ былъ въ теченiе прожитого лѣта, созидалъ или разрушалъ что-то въ этомъ мiрѣ. Недаромъ Древнiе говорили: – “Преждѣ чѣмъ сдѣлать, подумай, а преждѣ чѣмъ начать думать, пойми — куда будетъ направлена эта мысль? Къ свѣту или во мракъ? Вѣдь о чёмъ думаешь, къ тому и движешься. Къ чѣму приходишь, то и получаешь.”
3935Дѣнь почитанiя богини Карны (сестры Жели). Она отвѣчаетъ за перерожденiе душъ въ Явномъ мiрѣ, которыя не исполнили свой долгъ.
4101Сороковникъ Божественнаго Начала^^Ра-М-Ха – это начало всѣго, Т – утверждённое, Ъ – сотворённое. То есть РАМХАТЪ – сотворенiе новаго Лѣта; свѣтлое, чистое. Начало новаго круга.^^Первая четверть (дни 1-10): Эти дни даютъ рождённому силу воли, цѣлеустрѣмлённость, мистическiй складъ ума, неспособность воспринимать критику въ свой адресъ, ибо критика вызываетъ у нѣго чувство агрессiи, особенно если она несправѣдлива. Люди, рождённые въ эти дни, очень любопытны и пытаются до всѣго дойти своимъ умомъ. Въ свободное время любятъ читать книги, слушать музыку, выращивать цвѣты, заниматься съ животными.^^Вторая четверть (дни 11-20): Люди, рождённые въ эти дни, идутъ только по имъ извѣстному пути. Самое трудное для нихъ – дѣлать выборъ мѣжду несколькими нужными вещами, идеями, или цѣлями. Они “могутъ остаться голодными передъ обильно накрытымъ столомъ”, ибо они не будутъ знать, съ чего начинать ѣсть. Кромѣ того, эти люди предпочитаютъ коллективъ, нѣжели одиночество. Они не любятъ самостоятельнаго чтенiя: имъ больше нравится слушать и смотреть. Они съ радостью примутъ отвѣтъ на любой вопросъ, нѣжели будутъ сами думать для достиженiя отвѣта.^^Третья четверть (дни 21-30): Люди, рождённые въ эту четверть, надѣляются яркимъ, самобытнымъ характеромъ. Они пытаются вникнуть въ сущность всѣхъ вѣщей, даже внѣшне пытаясь быть какъ бы не у дѣлъ. Они постоянно просчитываютъ конкретную ситуацiю, ибо у нихъ умъ аналитика и экспериментатора. Такой человѣкъ всѣгда лидеръ по своей природѣ, и даже въ сѣмье онъ пытается занять главную роль, что приводитъ къ конфликтамъ.^^Четвёртая четверть (дни 31-40): Эти люди отъ рожденiя надѣлены философско-аналитическимъ складомъ ума. Иногда они такъ глубоко окружаютъ себя философiей и философскими размышленiями, что могутъ заболтать любое дѣло. Про такихъ людей говорятъ: “съ кѣмъ бы ни говорить, лишь бы говорить”. У такихъ людей часто бываетъ тяжёлая сѣмейная жизнь, вслѣдствiе ихъ чрезмѣрнаго многословiя.^^41-й дѣнь: Въ этотъ дѣнь рождаются очень импульсивные, любвеобильные люди. Такихъ людей часто называютъ “Душой общества”. Они легко овладѣваютъ различными профессiями, такъ какъ ихъ аналитический умъ помогаетъ вникнуть въ суть любой профессiи и любого труда.</string>
4102Сороковникъ Новыхъ Даровъ^^Образъ руны Ай – достатокъ. Къ этому времени сыграли свадьбы (одарили молодыхъ, построили имъ домъ) и собрали урожай. То есть начинаютъ новое Лѣто не съ пустоты, а съ достатка, съ полными закромами. Поэтому АйЛѣтъ – сороковникъ Собранныхъ Даровъ. Но также Ай – удивленiе, АйЛѣтъ – часть Лѣта, когда мѣняется температура, начинаются первые морозы.^^Первая четверть (дни 1-10): Въ эту четверть рождаются люди, не выносящiе одиночества. Они не могутъ существовать бѣзъ Любви и ухаживанiя. Быть въ центрѣ вниманiя – ихъ постоянная цѣль. При этомъ имъ лѣнь тратить силы на привлѣченiе вниманiя, считая, что всѣ сами должны восхищаться ими. Великолѣпную память они используютъ, чтобы больше запоминать разговоровъ, сплѣтенъ, басенъ, анекдотовъ, чтобы всѣгда смочь поддержать разговоръ въ любой компанiи. Иногда они очень удачно находятъ себя въ сферѣ обслуживанiя.^^Вторая четверть (дни 11-20): Люди, рождённые въ эту четверть, надѣлены любвеобильностью и трудолюбiемъ. Они домовитые, стараются сдѣлать всё для дома и сѣмьи. При этомъ они нерѣдко попадаютъ подъ влiянiе вещизма и сохраняютъ вышедшiя изъ обихода старыя вещи. У нихъ постоянно хранятся бабушкины и дѣдушкины старыя вещи и идётъ накопленiе новыхъ вещей, при этомъ, человѣкъ даже не задумывается, нужны ли они будутъ его потомкамъ. Такiе люди часто любятъ бывать на чужихъ праздникахъ, а не проводить свои собственные, такъ какъ это для нихъ, какъ они считаютъ, пустая трата срѣдствъ.^^Третья четверть (дни 21-30): Люди неимовѣрно трудолюбивые и работоспособные. Они всю Жизнь трудятся не для себя, а для сваяго Рода и для другихъ: поднимаютъ дѣтей, потомъ дѣтямъ помогаютъ поднять внуковъ, внукамъ – правнуковъ. У нихъ чистый, свѣтлый, мистико-реалистическiй умъ. Они не выносятъ лжи и фальши. Стремятся, чтобы вокругъ нихъ царили достатокъ, гармонiя и покой въ отношенiяхъ. Они съ дѣтства прививаютъ своимъ дѣтямъ трудолюбiе и чувство собственнаго достоинства.^^Четвёртая четверть (дни 31-40): Люди импульсивные, любвеобильные, любятъ быть въ центрѣ вниманiя, часто вмешиваются въ разговоры, въ которыхъ ничего не смыслятъ, чѣмъ вызываютъ къ себѣ негативное отношенiе. Ихъ природное любопытство не имѣетъ границъ. Ихъ желанiя очень часто не совпадаютъ съ ихъ возможностями, поэтому они стараются найти себѣ покровителя, который помогъ бы имъ осуществить ихъ желанiя. При всёмъ ихъ независимомъ образѣ Жизни, о которомъ они постоянно говорятъ, эти люди постоянно почитаютъ своихъ родителей, и въ любомъ состоянiи пытаются чѣмъ-то помочь имъ; особенно стараются помочь имъ въ трудной обстановкѣ.^^41-й день: Люди, рождённые въ данный дѣнь, надѣлены внутренними противорѣчiями. Всю свою жизнь они сталкиваются со всѣвозможными проблемами, которыя имъ приходится преодолевать. Отъ рожденiя они надѣлены яснымъ, свѣтлымъ умомъ и прагматизмомъ. Когда реальность не совпадаетъ съ задуманными планами, у нихъ появляется депрессiя, которая можетъ привѣсти ихъ къ нервному срыву, либо къ примѣненiю химическихъ или природныхъ препаратовъ для ухода изъ реальности (табакъ, алкоголь, наркотики).</string>
4103Сороковникъ Бѣлаго Сiянiя и Покоя Мiра^^Образъ руны Бей – бѣлое. БейЛѣтъ – бѣлая часть Лѣта. Сiянiе мiра Слави, Божественный уровень чистоты, ощущенiе полнаго покоя въ душе.^^Первая четверть (дни 1-10): Люди, рождённые въ эту четверть, надѣлены тягой къ познанiю, а также громадной хитростью. Они любую ситуацiю стараются повѣрнуть въ свою пользу и извлечь изъ неё выгоду. Они бываютъ очень самовлюблённые, любятъ, когда имъ оказываютъ знаки вниманiя, когда за ними ухаживаютъ, слушаютъ ихъ мнѣнiе, но также познавательны и любятъ познавать окружающiй Мiръ.^^Вторая четверть (дни 11-20): Люди, рождённые въ эту четверть, имеютъ перемѣнчивый характеръ. Они живутъ по принципу: сейчасъ мнѣ надо это, черезъ минуту – другое. Они находятся въ постоянномъ разбродѣ и не знаютъ, что имъ конкретно нужно, поэтому они находятся въ постоянномъ поискѣ. Это великiе экспериментаторы, старающiеся что-то создать, поэтому въ ихъ жизни происходитъ постоянная смѣна обстановки, но вся жизнь ихъ идётъ съ постоянными перемѣнами: то бѣлая полоса, то чёрная. Они прекрасно себя чувствуютъ въ Религiозно-Духовной атмосферѣ.^^Третья четверть (дни 21-30): Отъ рожденiя эти люди упрямые до невозможности. Они привыкли считаться только съ собой и признаютъ наставленiя только Родителей и Боговъ. Родителей они очень любятъ и помогаютъ, потому что видятъ въ нихъ опору и убѣжище въ чёрные дни, ибо помнятъ съ дѣтскихъ лѣтъ, что Родители никогда не откажутъ въ помощи и прiютѣ. И въ такомъ же ключе они воспитываютъ своихъ дѣтей. Эти люди отъ рожденiя надѣлены хитростью и философскимъ складомъ ума, поэтому часто становятся проповѣдниками, Священнослужителями, либо артистами.^^Четвёртая четверть (дни 31-40): Въ эту четверть рождаются люди съ весёлымъ характеромъ, трудолюбивые. Любятъ праздность въ шумной компанiи и обычный сѣмейный распорядокъ дня. Они любятъ трудиться на зѣмлѣ (садъ, огородъ, дача), либо съ выпускомъ предмѣтовъ, необходимыхъ въ сѣмейномъ производствѣ. Они очень домовиты и любятъ дѣтей. Жизнь безъ дѣтей имъ кажется неправдоподобной, ибо отъ рожденiя имъ присуще чувство Долга передъ Родомъ.^^41-й дѣнь: Люди, рождённые въ этотъ дѣнь, надѣлены решительностью, Силой Воли, упрямствомъ. Подсознательно они считаютъ своё решенiе истиной въ послѣдней инстанцiи. Они охотно выслушиваютъ всѣ совѣты и соглашаются съ теми, кто ихъ даётъ, но въ конце концовъ всё будутъ дѣлать по-своему. А въ случае неудачи обвиняютъ совѣтчиковъ въ томъ, что они имъ неправильно насовѣтовали.</string>
4104Сороковникъ Вьюгъ и Стужи^^Образъ руны Гэй – стойкость, суровость. Воинственность и жестокость (оправданная жестокость) въ ратныхъ дѣянiяхъ. Скованность и замѣдленность въ Природѣ. Застывшее звенящее состоянiе чѣго-либо.^^Первая четверть (дни 1-10): Люди, рождённые въ эту четверть, весёлые, нерѣдко сумасбродны, ихъ считаютъ Душой любой компанiи и порядочными людьми. Они умѣютъ активно веселиться и такъ же активно трудиться. Стремленiе къ трудолюбiю дано имъ отъ рожденiя. Въ связи съ тѣмъ, что отъ рожденiя имъ дано чувство справѣдливости и стремленiе къ порядку, такiе люди избираютъ путь служенiя обществу (органы правопорядка, защиты общества и правосудiя).^^Вторая четверть (дни 11-20): Люди, рождённые въ эту четверть, обладаютъ философско-познавательнымъ складомъ ума. Вся ихъ жизнь – сплошные эксперименты, которые они ставятъ не столько на другихъ, сколько на себѣ. А всё, что испытано на себѣ, они вводятъ въ рангъ незыблемой истины, не тѣрпящей обсужденiя. Про нихъ говорятъ, что свои убѣжденiя они отстаиваютъ “съ пѣной у рта”. Свою правоту они доказываютъ если не фактами, то стремительными проявленiями своей Воли.^^Третья четверть (дни 21-30): Люди, рождённые въ эту четверть, надѣлены чувствомъ ритма, музыкальными способностями. Изъ нихъ часто получаются прекрасные творцы произвѣденiй искусства (музыка, литература, зодчество и т.д.) Они въ постоянномъ поискѣ и изследованiи новыхъ ощущенiй. Они любвеобильны, но и въ Любви они въ постоянномъ поискѣ новыхъ ощущенiй. У нихъ рѣдко бываетъ сѣмейное счастье, такъ какъ они постоянно стремятся къ смѣнѣ обстановки, чтобы своими очами узреть Мiръ.^^Четвёртая четверть (дни 31-40): Въ эту четверть рождаются люди съ мягкимъ, добродушнымъ характеромъ. Они надѣлены мнительностью, переживанiями, состраданiемъ. У этихъ людей скорѣй матерiалистичный, чѣмъ идеалистическiй складъ ума, и поэтому они пытаются до всѣго дойти своимъ умомъ. Для нихъ важно, чтобы была цѣпь логическихъ разсужденiй или математическихъ вычисленiй для полученiя отвѣта на какой-либо вопросъ. Даже для познанiя сущности Бога они могутъ вывѣсти спецiальныя математическiя формулы, и если данныя математическiя выраженiя подтверждаютъ существованiе Бога, то эти люди начинаютъ безгранично въ нѣго вѣрить. Если математически они не могутъ подтвердить существованiе Бога, они начинаютъ жить по принципу: “Есть Богъ – хорошо, нѣтъ – проживёмъ и безъ нѣго”.^^41-й дѣнь: Люди, рождённые въ этотъ дѣнь, подвѣржены влiянiю различныхъ религiозныхъ ученiй. Они пытаются познать всѣ ученiя, которыя попадаются имъ на Жизненномъ Пути. Они искреннѣ вѣрятъ въ то ученiе, которое на данный моментъ изучаютъ, но стоитъ имъ разочароваться въ данномъ ученiи, они переходятъ въ новое. И такъ въ постоянномъ поискѣ проходитъ вся ихъ Жизнь.</string>
4105Сороковникъ Пробужденiя Природы^^Образъ руны Дай – Божье начало. Пробужденiе, возрожденiе, оживленiе, начало жизни. ДайЛѣтъ – часть Лѣта, когда природа начинаетъ давать жизненныя силы; просыпаются звѣри, на дѣревьяхъ появляются первые листья, поля набираютъ силу.^^Первая четверть (дни 1-10): Люди, рождённые въ эту четверть, пытаются обрести себя въ полезности своихъ дѣянiй для окружающего мiра. Ихъ мягкая, нѣжная природа подвѣржена влiянiю различныхъ ученiй какъ религiозного, такъ и соцiально-бытового направленiя. Ихъ добрый, мягкiй, мнительный характеръ помогаетъ приспособиться къ любой обстановкѣ. Чувство Любви и сопереживанiя помогаетъ имъ строить сѣмейную жизнь, но подводные камни въ теченiе жизни создаютъ много проблемъ для такого человѣка, и онъ начинаетъ паниковать передъ якобы неразрешимой проблемой, хотя черезъ нѣкоторое время она решается сама собой.^^Вторая четверть (дни 11-20): Въ эту четверть рождаются люди съ противорѣчивымъ характеромъ. Ихъ настроенiе постоянно мѣняется, и имъ свойственно всё абсолютизировать. Маленькiя внутреннiя побѣды могутъ вылиться въ грандиозный праздникъ, а мелкiя неудачи могутъ превратиться въ величайшую трагедiю. Причина всѣму кроется въ мнительности, осторожности и недовѣрiи, но при этомъ люди, рождённые въ данную четверть, надѣлены любвеобильностью, которая преображаетъ не только ихъ самихъ, но и всѣхъ окружающихъ, а когда они чувствуютъ поддержку другихъ людей, они могутъ свѣрнуть горы.^^Третья четверть (дни 21-30): Люди, рождённые въ эту четверть, по своей природѣ добродушные и мягкотѣлые. Они стремятся добиваться всѣго только своими силами и своимъ трудомъ, при этомъ цѣль ихъ труда направлена на оказанiе помощи другимъ людямъ. Малейшiя неудачи и проблемы повергаютъ такого человѣка въ состоянiе депрессiи и тоски. Ему начинаетъ казаться, что вѣсь Мiръ отвернулся отъ нѣго, тотъ самый Мiръ, для которого онъ старался изо всѣхъ силъ. Это депрессивное состоянiе можетъ увести человѣка изъ привычнаго ему общества, и онъ становится отшельникомъ. Въ современномъ Мiрѣ такой человѣкъ идётъ въ какую-нибудь религiозную общину или начинаетъ искать забвенiя въ алкоголѣ или наркотикахъ, чтобы попасть въ иной Мiръ, гдѣ не существуетъ его проблемъ.^^Четвёртая четверть (дни 31-40): Въ эту четверть рождаются люди волевые и цѣлеустремлённые. Любое дѣянiе буквально кипитъ въ ихъ рукахъ. Они надѣлены чувствомъ прекрасного, и много свободнаго времени удѣляютъ искусству. Въ современномъ Мiрѣ они часто становятся антикварами, археологами, собирателями дрѣвности не для того, чтобы имѣть древнiе раритеты, а для того, чтобы черезъ нихъ прикоснуться къ Дрѣвней Мудрости и къ Жизни, существовавшей въ прошлыя времена. Но Природа ихъ обдѣлила мощной нѣрвной системой, и они очень часто нервничаютъ по мѣлочамъ. Из-за нервного состоянiя въ нихъ появляется множество болезней, которыя они будутъ относить къ какимъ угодно причинамъ, только не къ своей нервозности.^^41-й дѣнь: Въ этотъ дѣнь рождаются люди съ мистическимъ и философско-нравственнымъ складомъ ума. Вся ихъ жизнь – сплошная тайна и загадка, которую они не стремятся обнародовать. Они многолики. На работѣ они одни, въ сѣмье – другiе, въ компанiи – третьи, а въ свой собственный Мiръ они не допускаютъ никого, даже самаго близкого человѣка.</string>
4106Сороковникъ Посѣва и Нарѣченiя^^Образъ руны Э – посѣвъ. Если Гэй – это Вьюга, Стужа, она сѣетъ снѣгомъ (ледяными частицами), то Э – уже бѣзъ стужи, сороковникъ посѣвовъ: зерно зѣмлѣ, мудрость и слово (имя) человѣку.^^Первая четверть (дни 1-10): Въ эту четверть рождаются люди, которые любятъ быть въ центрѣ вниманiя. Ихъ довѣрчивость нерѣдко доставляетъ имъ много проблемъ въ жизни. Они очень любятъ окружающiй Мiръ Природы и не мыслятъ жизни человѣка бѣзъ какой-либо связи съ животными. Ихъ жизнь всѣгда складывается такъ, что они постоянно вспоминаютъ о своёмъ дѣтствѣ и, будучи маленькими, они не желаютъ взрослеть, ибо дѣтство для нихъ кажется самой великолѣпной порой въ жизни. Вся ихъ послѣдующая жизнь – какъ бы отголосокъ дѣтства.^^Вторая четверть (дни 11-20): Въ эту четверть рождаются люди съ авантюрнымъ складомъ ума. Они стремятся къ новой цѣли, невзирая ни на какiя преграды, и часто добиваются своего, хотя при этомъ тратится много силъ, а иногда и крови окружающихъ ихъ людей, ибо они идутъ къ своей цѣли “по головамъ”. При этомъ они также любятъ Природу, окружающiй Мiръ, постоянно заводятъ себѣ кошекъ и собакъ, постоянно любятъ собирать и коллекцiонировать старыя вещи.^^Третья четверть (дни 21-30): Въ эту четверть рождаются люди, всѣго добивающiеся своими силами, несмотря на множество проблемъ, которыя появляются на ихъ пути. Главная ихъ цѣль въ зѣмной жизни – создать сѣмейный уютъ и добиться достатка для своего Рода. Поэтому наибольшихъ результатовъ они, какъ правило, добиваются, будучи купцами или промышленниками.^^Четвёртая четверть (дни 31-40): Въ эту четверть рождаются люди, надѣлённые философско-мистическимъ складомъ ума. Они стремятся добиваться признанiя въ жизни общества. Из-за этого они очень мало времени удѣляютъ сѣмье. Поэтому сѣмейная жизнь этихъ людей не всѣгда удачная. Имъ постоянно необходима психологическая разгрузка, которую они могутъ обрести только тогда, когда окажутся на Природѣ. Въ случае отрыва отъ Природы жизнь ихъ бываетъ кратковременная, и уходъ изъ жизни, какъ правило, связанъ съ нѣрвнымъ истощенiемъ.^^41-й день: Люди, рождённые въ этотъ дѣнь, надѣлены необычайными способностями, которыя помогаютъ имъ адаптироваться въ любой срѣдѣ. То есть, находясь въ лѣсу, они не заблудятся, въ водѣ – не тонутъ. Если этотъ человѣкъ находится въ гостяхъ, гдѣ много животныхъ, то животныя льнутъ къ нимъ, какъ иногда и люди. У нихъ великолѣпная память. Они прекрасно обучаются и любятъ изучать древнiя науки и искусства.</string>
4107Сороковникъ Вѣтровъ^^Образъ руны Вэй – вѣянiе. Въ эту часть Лѣта бываетъ сильный вѣтеръ, ураганы, суховѣй.^^Первая четверть (дни 1-10): Въ эту четверть рождаются люди съ вѣтренымъ характеромъ. Имъ трудно планировать свой разпорядокъ дня. Они живутъ какъ бы по Волѣ случая: дѣнь прошёлъ, и ладно. Поэтому имъ трудно существовать въ обществѣ, гдѣ существуетъ твёрдый разпорядокъ дня. У нихъ нелады съ математическимъ анализомъ. Они всѣгда надеются на удачу и постоянно рискуютъ, предпринимая какiя-либо дѣйствiя. Въ случае опасности они всѣгда надѣются на “русскiй авось”. Они всѣгда очень азартны, и любятъ всѣвозможныя игры. Они участвуютъ въ нихъ, абсолютно не задумываясь надъ тѣмъ, будетъ соприсутствовать удача, или они потѣрпятъ неудачу. Въ игрѣ, какъ и въ жизни, для нихъ важенъ самъ процессъ. Но, несмотря на то, что у нихъ проблемы съ математическими вычисленiями, ихъ великолѣпная память помогаетъ запоминать опредѣлённыя стандартныя ситуацiи, поэтому ихъ любимой игрой очень часто становятся шахматы.^^Вторая четверть (дни 11-20): Въ эту четверть рождаются люди съ великой Любовью къ Зѣмлѣ. Ихъ любимое занятiе – садоводство, цвѣтоводство, огородничество. Эти люди отъ рожденiя привыкаютъ просчитывать свою жизнь на много лѣтъ вперёдъ и трудятся, чтобы обезпѣчить достатокъ въ жизни не только себѣ, но и всѣмъ своимъ близкимъ. Это прямолинейные люди, у которыхъ въ жизни бываетъ мало друзей, ибо они всѣгда говорятъ въ глаза то, что думаютъ. Поэтому, если у нихъ и есть друзья, то имъ они довѣряютъ на 100%, и эти друзья находятся рядомъ съ ними и въ горѣ, и въ радости. Про нихъ говорятъ, что они “положатъ животы за други своя”.^^Третья четверть (дни 21-30): Въ эту четверть рождаются люди, надѣлённые способностью находить общий языкъ со всѣми людьми и создавать съ ними хорошiя отношенiя. Они, какъ правило, общительны и добродушны. Въ народѣ про такихъ людей говорятъ: “ласковый телёнокъ, который семь мамокъ сосётъ”. Изъ любого знанiя они берутъ только то, что имъ нужно, а иногда и выгодно. Но въ общенiи они даже частицу знанiя могутъ выдать за абсолютную цѣлую истину, и люди примутъ ихъ слова къ сѣрдцу. Нерѣдко они прибѣгаютъ къ хитрости и лѣсти для того, чтобы избѣжать конфликтовъ или достичь опредѣлённой договорённости. Они часто становятся послами и дипломатами. Въ обычной жизни они очень домовитые, любятъ сѣмейный уютъ, но при всёмъ при этомъ очень любятъ шумные компанiи внѣ сѣмейного круга.^^Четвёртая четверть (дни 31-40): Въ эту четверть рождаются люди, отличающiеся умомъ и изобретательностью. Они всѣгда приспосабливаются къ любому окружающему мiру. Любятъ показать своё “я”, чтобы быть въ центрѣ вниманiя. Со всѣми находятъ общiй языкъ. Съ дѣтскихъ лѣтъ не любятъ читать и учиться, особенно въ дѣтствѣ, но любятъ внимательно слушать и запоминать то, что имъ выгодно. Природная вѣтреность и внутренняя независимость не мешаетъ имъ создать крѣпкую и надёжную сѣмью. Послѣ 40 лѣтъ вся ихъ дѣятельность бываетъ направлена на процвѣтанiе и созиданiе сваяго Рода.^^41-й дѣнь: Въ этотъ дѣнь рождаются своевольные люди, живущiе по принципу: “Родовой Законъ соблюдаю, а во всёмъ остальномъ что хочу, то и ворочу”. Они очень часто берутся за многiя дѣла, но не всѣгда доводятъ ихъ до конца. Поэтому у нихъ очень часто не складываются отношенiя съ окружающими, что очень часто приводитъ къ тому, что люди, рождённые въ данный дѣнь, мѣняютъ мѣсто жительства. Народная молва называетъ такихъ людей “перекати-полѣ”.</string>
4108Сороковникъ Полученiя Даровъ Природы^^Образъ руны Хей – подвѣденiе итоговъ. Х – пересѣченiе, Е – перевёрнутая Э; если ЭЛѣтъ – время посѣва, то ХейЛѣтъ – время сбора. Сначала посадили, теперь получили результаты сваяго труда. Время подвѣденiя итоговъ.^^Первая четверть (дни 1-10): Люди, рождённые въ эту четверть, надѣлены свѣтлымъ умомъ. Они стараются обезпѣчить себя и свой Родъ матерiальнымъ достаткомъ въ началѣ жизни. И только лишь послѣ того, какъ имъ исполняется 40, они начинаютъ задумываться о Душе и о Духе. Но это происходитъ рѣдко, такъ какъ у нихъ матерiальная часть жизни преобладаетъ надъ Духовной.^^Вторая четверть (дни 11-20): Въ эту четверть рождаются люди, которые стремятся жить въ своё удовольствiе и на широкую ногу. Они не думаютъ о завтрашнемъ днѣ и живутъ только сегодняшнимъ. При этомъ стремятся, чтобы жизнь протѣкала въ развлеченiи и полученiи удовольствiя. Для такихъ людей матерiальныя блага выше Духовныхъ. Но срѣди этихъ людей есть изключенiя, то есть ихъ полная противоположность, которая посвящаетъ себя Духовной Жизни. Но и отъ этой Духовной Жизни они получаютъ великую радость и удовольствiе.^^Третья четверть (дни 21-30): Люди, рождённые въ эту четверть, надѣлены чувствомъ справѣдливости. Для нихъ, правда, и справѣдливость – не пустой звукъ. Такiе люди готовы идти на смѣрть за правое дѣло. Они постоянно борются за справѣдливость. Имъ присуще чувство собственнаго достоинства. Они готовы прийти на помощь въ любыхъ обстоятельствахъ. Несправѣдливость въ мiрѣ должна быть изкоренена. Данные люди стремятся построить общество справѣдливости и начинаютъ его строить со своей сѣмьи и сваяго Рода.^^Четвёртая четверть (дни 31-40): Люди, рождённые въ эту четверть, не мыслятъ жизнь бѣзъ труда. Они привыкли всѣго добиваться своими силами. Они не прiемлютъ бездѣльную жизнь, и стараются своихъ дѣтей приучить къ труду. Поэтому ихъ называютъ величайшими тружениками. Они достигаютъ успеховъ въ любой профессiи, за какую бы ни брались. Особая удача ихъ ждётъ при созидательномъ трудѣ на благо Державы, ибо ихъ творенiя потомки назовутъ памятниками исторiи и Культуры.^^41-й дѣнь: Въ этотъ дѣнь рождаются люди съ экстрасенсорными и мистическими способностями. Они не признаютъ надъ собой никакой власти, кромѣ Духовной власти тѣхъ людей, которые даютъ имъ Мудрость и Знанiя. Эти Знанiя они обращаютъ въ помощь, если они живутъ въ свѣтломъ обществѣ (въ обществѣ, живущемъ по Совѣсти и Законамъ Рода), и во врѣдъ, если живутъ въ тоталитарномъ государствѣ (монархiя, имперiя, демократiя, коммунизмъ, религiозное государство и т.д.).</string>
4109Сороковникъ Завѣршенiя^^Образъ руны Тай – предѣлъ, завѣршенiе чего-либо. Напримѣръ, ТайГа – конецъ пути, ТайМыръ – край мiра. То есть ТайЛѣтъ – Завѣршенiе Лѣта (круга), и затѣмъ снова Ра-М-Ха сотворитъ новый кругъ.^^Первая четверть (дни 1-10): Въ эту четверть рождаются люди, привыкшiе свои дѣла доводить до конца. Это самостоятельныя, своевольныя и Волевыя личности. Они всѣгда действуютъ по своему усмотренiю и на свой страхъ и рискъ. При этомъ они очень любознательны и тянутся къ знанiямъ. Ихъ вродѣ бы внешняя неусидчивость и неуживчивость не мѣшаютъ имъ изучать всё до мельчайшихъ подробностей, чтобы быть въ курсѣ всѣхъ дѣлъ.^^Вторая четверть (дни 11-20): Въ эту четверть рождаются люди съ добрымъ, меланхолическимъ характеромъ. Ихъ стремленiе къ познанiю въ разныхъ сферахъ, особенно Духовной Жизни, связано не столько съ тѣмъ, чтобы получить матерiальную выгоду, сколько съ тѣмъ, чтобы показать свою власть надъ стихiями, вызвавъ тѣмъ самымъ страхъ и удивленiе у людей, а стало быть, какъ они думаютъ, уваженiе, ибо ихъ логика жизни строится на слѣдующемъ правилѣ: “боятся – значитъ уважаютъ”.^^Третья четверть (дни 21-30): Люди съ образно-аналитическимъ (объёмно-аналитическимъ) умомъ. Въ своей зѣмной жизни они всѣго достигаютъ сами. Это великiе экспериментаторы, не принимающiе слова на Вѣру, и пытающiеся всё доказать путёмъ опытовъ или экспериментовъ, чтобы на собственномъ опытѣ убѣдиться въ высказыванiи.^^Четвёртая четверть (дни 31-40): Въ эту четверть рождаются люди съ традицiональнымъ аналитическимъ складомъ ума, который помогаетъ имъ познать Дрѣвнюю Мудрость всѣхъ Родовъ человѣческихъ. Познавая различныя Духовныя ученiя, они доходятъ до самой сути и находятъ въ этихъ ученiяхъ изначальныя точки событiй. По своей природѣ это очень общительные люди, которые у всѣхъ на виду. Но, несмотря на то, что про нихъ говорятъ, что “всё о нихъ знаютъ”, это люди-загадки. Эти люди только съ виду просты. У нихъ свой огромный внутренний Мiръ, въ который они никого не пускаютъ, даже близкихъ людей.^^41-й дѣнь: Въ этотъ дѣнь рождаются люди, надѣлённые особыми Духовно-мистическими способностями: суггестiя, гипнозъ, левитацiя, телекинезъ, пирокинезъ и пр. Они легко познаютъ различныя Вѣдическiя и религiозныя ученiя. Имъ отъ рожденiя вѣдомы основныя ключи и тайны Мiрозданiя, но, въ связи съ тѣмъ, что они большую часть времени посвящаютъ Духовному Мiру, въ Мiрѣ Яви эти люди считаются отшельниками, ибо у нихъ не складывается ни сѣмейная жизнь, ни общественная. Окружающiе ихъ люди не въ состоянiи понять глубину и мощь ихъ внутреннего Мiра.</string>
4201Начало, дѣнь труда (Хорсъ)
4202дѣнь труда (Орей)
4203Отдыхъ, постъ (Перунъ)
4204дѣнь труда (Варуна)
4205дѣнь труда (Индра)
4206дѣнь труда (Стрибогъ)
4207Отдыхъ, постъ (Сварогъ)
4208дѣнь труда (Мерцана)
4209Отдыхъ, дѣнь гостей, посидѣлокъ, пѣсенъ (Ярило)
4301Святый
4302Даждьбожiй
4303Чистый
4304Великiй
4305Свѣтлый
5001Паобѣдъ
5002Вечиръ
5003Ничь
5004Поличь
5005Заутра
5006Заура
5007Заурнице
5008Настя
5009Сваоръ
5010Утрось
5011Поутрось
5012Обѣстина
5013Обѣсть
5014Подани
5015Утдайни
5016Поудани
5101Начало новаго дня
5102Появлѣнiе звёздной росы на Небѣсахъ
5103Нечётное время трёхъ Лунъ
5104Полный путь Лунъ
5105Звёздное утѣшенiе росы
5106Звёздное сiянiе, заря
5107Окончанiе звёзднаго сiянiя
5108Утренняя заря
5109Восходъ Солнца
5110Успокоенiе росы
5111Путь собиранiя успокоенной росы
5112Обѣдня, совмѣстное собранiе
5113Обѣдъ, трапѣза
5114Отдыхъ послѣ трапѣзы
5115Время окончанiя дѣянiй
5116Завѣршённый дѣнь
52010
52025500
520332496
520437036
520599270
5206104298
5207135482
5208145858
5209157522
5210178258
5211204178
5212266386
5213453010
5214596866
5301отъ Сотворенiя Мiра въ Звёздномъ Храмѣ
5302отъ Великой Стужи
5303отъ 3-го Прибытiя Вайтманы Перуна
5304отъ Сотворенiя Великаго Коло Рассенiи
5305отъ Основанiя Асгарда Ирiйскаго (Тайлѣтъ 9-го дня)
5306отъ Великаго Пересѣленiя изъ Да\'арiи
5307отъ Времени Трёхъ Лунъ
5308отъ Асса Деи
5309отъ Времени Тары
5310отъ Времени Туле
5311отъ Времени Свага
5312отъ Времени х\'Арра
5313отъ Времени Дары
5314отъ Времени Трёхъ Солнцъ
5315отъ Времени Появленiя Боговъ
6001Вѣпря
6002Щуки
6003Лѣбеди
6004Змiя
6005Врана
6006Медвѣдя
6007Бусла
6008Волка
6009Лисы
6010Тура
6011Лося
6012Финiста
6013Коня
6014Орла
6015Раса
6016Дѣвы
6101РАМХАТЪ
6102РОЖАНА
6103МАКОШЬ
6104СЕМАРГЛЪ
6105ВАРУНА
6106СВАРОГЪ
6107РОДЪ
6108ВЕЛЕСЪ
6109МАРЁНА
6110КРЫШЕНЬ
6111ЛАДА
6112ВЫШЕНЬ
6113КУПАЛА
6114ПЕРУНЪ
6115ТАРХЪ
6116ДЖИВА
6201Чертогъ Вѣпря даётъ человѣку стремленiе къ познанiю окружающего Мiра во всёмъ его многообразiи. Люди, рождённые въ данномъ Чертогѣ, не признаютъ давленiя на себя при принятiи рѣшенiй и сами стремятся быть лидерами, чтобы самостоятельно рѣшать всѣ вопросы. Чертогъ Вѣпря даётъ своевольность, рѣшительность, умѣлое выполненiе поставленной задачи, при условiи, что не будетъ выбора.
6202Люди, рождённые въ Чертогѣ Щуки, стремятся къ спокойной, размѣренной Жизни, къ традиционному укладу, наполненному чувственными сопереживанiями. Для нихъ самой трудной задачей является принятiе важного рѣшенiя. Чертогъ Щуки даётъ способность адаптироваться въ любой средѣ и вездѣ чувствовать себя какъ рыба въ водѣ.
6203Люди, рождённые въ Чертогѣ Лебеди, стремятся къ спокойной, размѣренной Жизни, къ традиционному укладу, наполненному чувственными сопереживанiями. Для нихъ самой трудной задачей является принятiе важного рѣшенiя. Чертогъ Лебеди даётъ вѣтреность, своенравность и своевольность, а иногда чрезмѣрную гордость и самовозвеличиванiе.
6204Люди, рождённые въ Чертогѣ Змiя, очень активны по своей природѣ. Самое тяжёлое для нихъ – это одиночество. Очень влюбчивы и считаютъ, что только Любовь (Явная, физическая, плотская) должна стоять во главѣ угла, а потомъ уже всё остальное. Чертогъ Змiя даётъ холодный, ничѣмъ не прикрытый эгоизмъ, самовлюблённость, иногда переходящую въ любвеобильность, а также непрiятiе критики въ свой адресъ.
6205Люди, рождённые въ Чертогѣ Врана, очень активны по своей природѣ. Самое тяжёлое для нихъ – это одиночество. Очень влюбчивы и считаютъ, что только Любовь (Явная, физическая, плотская) должна стоять во главѣ угла, а потомъ уже всё остальное. Чертогъ Врана даётъ добродушный, открытый характеръ, влюбчивость и любвеобильность, иногда доходящую до вѣтрености. Къ 40-ка лѣтамъ даётъ человѣку Мудрый Жизненный опытъ.
6206Люди, рождённые въ Чертогѣ Медвѣдя, добролюбивы по своей природѣ. Ихъ постоянное стремленiе – облагородить всё вокругъ себя. Они созидаютъ во благо сваяго Рода и при созданномъ достаткѣ въ своёмъ Роду стараются имѣть богатое потомство. Чертогъ Медвѣдя даётъ мужество, стойкость, покровительство, способность разобраться въ любомъ дѣлѣ и способность найти выходъ изъ любой запутанной ситуацiи.
6207Люди, рождённые въ Чертогѣ Бусла, добролюбивы по своей природѣ. Ихъ постоянное стремленiе – облагородить всё вокругъ себя. Они созидаютъ во благо сваяго Рода и при созданномъ достаткѣ въ своёмъ Роду стараются имѣть богатое потомство. Чертогъ Бусла даётъ открытость, взаимоуваженiе, душевность, способность выбирать наиболѣе удобное и благопрiятное мѣсто для Жизни, чтобы вырастить здоровое потомство.
6208Люди, рождённые въ Чертогѣ Волка – искатели по своей природѣ. Въ Любви они ищутъ суть и смыслъ. Они любятъ экспериментировать надъ собой. Чувство любопытства у людей, рождённыхъ въ данномъ Чертогѣ, сильнѣе страха предъ неизвѣстнымъ, и имъ интересно увидѣть вѣсь окружающiй Мiръ. Чертогъ Волка даётъ воинственность, насторожённость, стремленiе навести порядокъ любой цѣной. По типу характера такихъ людей можно назвать “санитарами Жизни”.
6209Люди, рождённые въ Чертогѣ Лисы, искатели по своей природѣ. Въ Любви они ищутъ суть и смыслъ. Они любятъ экспериментировать надъ собой. Чувство любопытства у людей, рождённыхъ въ данномъ Чертогѣ, сильнѣе страха предъ неизвѣстнымъ, и имъ интересно увидѣть вѣсь окружающiй Мiръ. Чертогъ Лисы даётъ хитрость, умѣнiе льстить, склонность къ экспериментамъ и опытамъ для того, чтобы всё провѣрить на себѣ и использовать для спокойной, безбѣдной Жизни.
6210Люди, рождённые въ Чертогѣ Тура, трудолюбивы, постоянно заняты какимъ-либо трудомъ, даже если этотъ трудъ однообразенъ. Ихъ внутренняя сущность какъ бы пробуждается къ жизни съ началомъ весны, а когда наступаетъ Новолѣтiе, ихъ творческiй подходъ къ Жизни впадаетъ въ спячку. Чертогъ Тура даётъ человѣку стойкость, трудолюбiе и дѣловую устремлённость даже въ рутинныхъ условiяхъ, упорство въ достиженiи поставленной цѣли при условiи, что эту цѣль человѣкъ опредѣлилъ для себя самъ.
6211Люди, рождённые въ Чертогѣ Лося, трудолюбивы, постоянно заняты какимъ-либо трудомъ, даже если этотъ трудъ однообразенъ. Ихъ внутренняя сущность какъ бы пробуждается къ жизни съ началомъ весны, а когда наступаетъ Новолѣтiе, ихъ творческiй подходъ къ Жизни впадаетъ въ спячку. Чертогъ Лося даётъ весёлый, любвеобильный, открытый характеръ, беззаботный и безмятежный образъ жизни, стремленiе къ безграничнымъ идеаламъ.
6212Люди, рождённые въ Чертогѣ Финiста, по своей необузданной неохватности пытаются дѣлать сразу несколько дѣлъ. Съ дѣтскихъ лѣтъ они неусидчивы и поэтому въ теченiе дня могутъ браться за одно и то же дѣло, начиная его и бросая, но потомъ доводятъ его до конца. По своей природѣ они – максималисты, поэтому, совѣршая какiя-либо дѣянiя, ихъ разумъ пытается рѣшать глобальные Всѣленскiе вопросы. Чертогъ Финiста даётъ осмотрительность, склонность къ опытамъ для того, чтобы познать различныя стороны Жизни, способность не падать Духомъ въ случае неудачи, умѣнiе браться за дѣла для достиженiя цѣли.
6213Люди, рождённые въ Чертогѣ Коня, по своей необузданной неохватности пытаются дѣлать сразу несколько дѣлъ. Съ дѣтскихъ лѣтъ они неусидчивы и поэтому въ теченiе дня могутъ браться за одно и то же дѣло, начиная его и бросая, но потомъ доводятъ его до конца. По своей природѣ они – максималисты, поэтому, совершая какiя-либо дѣянiя, ихъ разумъ пытается рѣшать глобальные Всѣленскiе вопросы. Чертогъ Коня даётъ человѣку стремительность и всѣохватывающую жажду Жизни, но очень часто за стремительнымъ движенiемъ къ какому-либо идеалу онъ пролетаетъ мимо идеаловъ болѣе величественныхъ и цѣнныхъ.
6214Люди, рождённые въ Чертогѣ Орла, добродушны и доброжелательны. Въ нихъ очень развито чувство покровительства, но иногда это чувство можетъ перерасти въ назойливость и навязыванiе своего мнѣнiя другимъ. Обученiе и познанiе этимъ людямъ даётся легко, но познавать окружающiй Мiръ и сущность Природы имъ мѣшаетъ великая лѣнь. Чтобы успокоить себя и окружающихъ людей, они придумали поговорку: “зачѣмъ познавать сейчасъ, со временемъ всё само придётъ и встанетъ на свои мѣста”, а имъ говорили: “подъ лежачiй камѣнь и вода не течётъ”. Чертогъ Орла даётъ мощь, рѣшительность въ дѣйствiяхъ, полётъ мысли и фантазiи.
6215Люди, рождённые въ Чертогѣ Раса, добродушны и доброжелательны. Въ нихъ очень развито чувство покровительства, но иногда это чувство можетъ перерасти въ назойливость и навязыванiе своего мнѣнiя другимъ. Обученiе и познанiе этимъ людямъ даётся легко, но познавать окружающiй Мiръ и сущность Природы имъ мѣшаетъ великая лѣнь. Чтобы успокоить себя и окружающихъ людей, они придумали поговорку: “зачѣмъ познавать сейчасъ, со временемъ всё само придётъ и встанетъ на свои мѣста”, а имъ говорили: “подъ лежачiй камѣнь и вода не течётъ”. Чертогъ Раса даётъ разсудительность, спокойствiе при обдумыванiи проблемы и, въ то же время, вѣселье и безмятежность во времена отдыха.
6216Чертогъ Дѣвы даётъ человѣку стремленiе къ познанiю окружающего Мiра во всёмъ его многообразiи. Люди, рождённые въ данномъ Чертогѣ, не признаютъ давленiя на себя при принятiи рѣшенiй и сами стремятся быть лидерами, чтобы самостоятельно рѣшать всѣ вопросы. Чертогъ Дѣвы даётъ упрямство, независимость, способность достигать поставленной цѣли.
7001Рамхатъ
7002Рожана
7003Макошь
7004Семарглъ
7005Варуна
7006Сварогъ
7007Родъ
7008Велесъ
7009Марёна
7010Крышень
7011Лада
7012Вышень
7013Купала
7014Перунъ
7015Даждьбогъ
7016Джива
7101Богъ
7102Богиня
7103Богиня
7104Богъ
7105Богъ
7106Богъ
7107Богъ
7108Богъ
7109Богиня
7110Богъ
7111Богородица
7112Богъ
7113Богъ
7114Богъ
7115Богъ
7116Богиня
7201Груша
7202Слива
7203Сосна
7204Липа
7205Лиственница
7206Букъ, Малина
7207Ива
7208Тополь
7209Грабъ, Смородина
7210Осина
7211Берёза
7212Вiшня
7213Вяз, Папоротникъ
7214Дубъ
7215Ясень, Иггъ
7216Яблоня
7301Великiй Богъ справѣдливого Небѣснаго суда и Всѣленскаго Правопорядка. Онъ Небѣсный Судья, смотрящiй за тѣмъ, чтобы не было у Народовъ Великой Расы и потомковъ Рода Небѣснаго нарушенiя кровныхъ заповѣдей и Законовъ РИТА, а также какихъ-либо запрещённыхъ, кровавыхъ жертвоприношенiй, не говоря ужѣ о человѣческихъ жертвоприношенiяхъ. Богъ Рамхатъ наблюдаетъ, чтобы жизнь людей изъ древнихъ Родовъ Великой Расы и у потомковъ Рода Небѣснаго, проживающихъ на Мидгардъ-Зѣмлѣ, была въ соотвѣтствiи съ Законами РИТА. Богъ Рамхатъ напоминаетъ своими мудрыми Заповѣдями всѣмъ Родамъ Великой Расы и потомкамъ Рода Небѣснаго, чтобы они жили только по Небѣснымъ Законамъ Любви и Справѣдливости, которые записаны въ Небѣсную Книгу Законовъ РИТА для всѣго нашего Мiрозданiя, т.е. Небѣсными Законами о чистотѣ Рода и Крови. Эта Небѣсная Книга Законовъ РИТА всѣгда покоится на коленяхъ у Бога Рамхата, ибо Онъ является Вѣчнымъ Хранителемъ ея, а также является Богомъ-Покровителемъ Чертога Небѣснаго Вѣпря во Сварожьемъ Круге. Тѣхъ людей, которые нарушаютъ Законы РИТА и Заповѣди Рамхата, Богъ-Покровитель Чертога Небѣснаго Вѣпря объявляетъ внѣ Закона и низводитъ ихъ въ касту неприкасаемыхъ, и Роды тѣхъ людей вырождаются, не имѣя потомства здорового.
7302Вѣчно молодая Небѣсная Богородица. Богиня сѣмейнаго достатка, Душевнаго богатства и Уюта. Богородице Рожанѣ совѣршали особыя жертвоприношенiя ѣдой: блинами, оладьями, хлѣбами, кашами, мёдомъ и медовымъ квасомъ. Древнiй Славяно-Арiйскiй культъ Богородицы Рожаны, какъ и другiе культы, посвящённые Богородицамъ и Богинямъ, связанъ съ женскими представленiями о продолженiи Рода и судьбѣ новорождённаго младенца, которому опредѣляется Судьба. Небѣсная Богородица Рожана во всѣ времена покровительствовала не только беременнымъ женщинамъ, но и младымъ дѣвочкамъ, пока они не прошли обряды Совѣршеннолѣтiя и Имянарѣченiя въ двѣнадцатилѣтнемъ возрастѣ. Возрастъ 12-ть лѣтъ выбранъ нашими Прѣдками не случайно, это перiодъ взросленiя и обретенiя начальнаго жизненнаго опыта. Кромѣ того, ростъ ребёнка къ этому возрасту достигалъ 124-хъ см, или, какъ говаривали въ древнiя времена: “семь пядей во лбу”. До прохожденiя Обрядовъ любой ребёнокъ, независимо отъ пола, назывался “чадо” и находился подъ обереговой защитой своихъ родителей, которые отвѣчали за нѣго. Послѣ прохожденiя въ 12-ть лѣтъ Обрядовъ Совѣршеннолѣтiя и Имянарѣченiя ребёнокъ становился полноправнымъ членомъ Общины и нёсъ отвѣтственность за всѣ свои слова и поступки. Богиня-Покровительница Чертога Щуки во Сварожьемъ Кругѣ. Считается, что когда Ярило-Солнце находится въ Небѣсномъ Чертогѣ Щуки, рождаются люди, чувствующiе себя вездѣ какъ рыба въ водѣ.
7303Небѣсная (Сва) Богородица, Справѣдливая Богиня счастливаго жрѣбiя и Судьбы. Вмѣсте со своими дочерьми, Долей и Недолей, опредѣляетъ Судьбы Небѣсныхъ Боговъ, а также судьбы всѣхъ людей изъ Великой Расы и всѣхъ потомковъ Рода Небѣснаго, живущихъ на нашей Мидгардъ-Зѣмлѣ и на всѣхъ другихъ прекрасныхъ Зѣмляхъ Сварги Пречистой, плетя для каждаго изъ нихъ Нити Судьбы. Поэтому многiе люди обращались къ Богинѣ Макоши, чтобы она довѣрила сплетать Нить Судьбы въ клубокъ своей младшей дочери – Богинѣ Долѣ. Богиня Макошь во всѣ времена была очень внимательной и заботливой Покровительницей ткачества и всѣвозможнаго рукодѣлiя, а также слѣдила за тѣмъ, чтобы на поляхъ, гдѣ орачи (крѣстьянѣ) вкладываютъ Душу въ свой нелёгкiй трудъ, вырасталъ хорошiй урожай. Слѣдуетъ помнить, что великая Небѣсная Богиня Макошь – это не только Богиня-Покровительница произрастанiя и плодородiя, какъ могутъ подумать многiе, а Богиня, дарующая трудолюбивымъ и прилѣжнымъ людямъ хорошiй урожай. Къ тѣмъ Родамъ изъ Великой Расы и ко всѣмъ потомкамъ Рода Небѣснаго, которые не лѣнились, а трудились въ поляхъ, въ садахъ и на огородахъ въ потѣ лица, вкладывая Душу въ свой нелёгкiй трудъ, Богиня Макошь посылала свою младшую дочь – бѣлокудрую Богиню Долю. Тѣмъ же людямъ, кто плохо и нерадиво трудился на своихъ поляхъ (неважно, изъ какого онъ Рода), доставался плохой урожай. Поэтому въ народѣ говорили, что “отъ Макоши Доля пришла урожай мѣрить” или “Макошь Недолю послала урожай мѣрить”. Для трудолюбивыхъ людей Богиня Макошь – подательница всяческихъ благъ, поэтому на Образахъ и Куммiрахъ Богини Макоши её очень часто изображали съ Рогомъ Изобилiя или его символическiмъ изображенiемъ въ видѣ Небѣснаго Ковша изъ Сѣми Звёздъ (въ Славяно-Арiйской космогонической системѣ созвездiе Большой Медвѣдицы называется Макошь, т.е. Мать Ковша). Православные Старовѣры-Инглинги, неизмѣнно слѣдуя всѣмъ наставлѣнiямъ Богини Макоши, стремятся къ спокойной и размѣренной жизни, къ исторически традиционному укладу, къ чувственному сопереживанiю и трудолюбiю. Богиня Макошь управляетъ Чертогомъ Небѣснаго Лебедя во Сварожьемъ Круге. Поэтому Богиню Макошь очень часто изображаютъ въ видѣ Бѣлой Лѣбёдушки, плывущей по безкрайнему Морю-Окiяну, т.е. въ Небѣсахъ. Въ чѣсть Мудрой Небѣсной Богородицы Славянѣ и Арiи ставили Великiя Куммiрни и Капища, ибо Богиня Макошь олицетворяла не только судьбу, удачу, достатокъ въ Славянскiхъ Родахъ, соблюдающiхъ Законы и заповѣди Дрѣвнiхъ Свѣтлыхъ Боговъ, къ нѣй также обращались люди съ просьбой приумножить ихъ Древнiй Родъ, т.е. просили побольше дѣтей, внуковъ и правнуковъ.
7304Вышнiй Богъ, хранитель Вѣчно живого Огня и блюститель точнаго соблюдѣнiя всѣхъ Огненныхъ Обрядовъ и Огненныхъ Очищенiй. Семарглъ принимаетъ Огненные Дары, Трѣбы и безкровныя Жертвоприношенiя на древнихъ Славянскихъ и Арiйскихъ праздникахъ, особенно на Красногоръ, въ Дѣнь Бога Купала и въ Вышнiй Дѣнь Бога Перуна, являясь посредникомъ мѣжду людьми и всѣми Небѣсными Богами. Огнебогъ Семарглъ является Богомъ-Покровителемъ Чертога Небѣснаго Змiя во Сварожьемъ Круге. Огнебогъ съ радостью благославляетъ всѣхъ людей изъ Родовъ Расы Великой, коiи съ чистой Душой и Духомъ соблюдаютъ всѣ Небѣсные Законы и Многомудрыя Заповѣди Свѣтлыхъ Боговъ и Прѣдковъ. Семаргла также призываютъ при лѣченiи заболѣвшихъ животныхъ и людей, для того, чтобы избавить больныхъ отъ различныхъ хворей и болѣзней. Когда у человѣка поднималась температура, то говорили, что Огнебогъ посѣлился въ Душе заболѣвшаго. Ибо Семарглъ, какъ Огненный Пёсъ, яростно сражается съ хворями и болѣзнями, коiи подобно ворогамъ пробрались въ тѣло или Душу заболѣвшаго. Поэтому считается недопустимымъ сбивать у больного поднявшуюся температуру. Самымъ лучшимъ мѣстомъ для очищенiя отъ хвори считается баня.
7305Богъ, управляющiй стихiей движенiя Звёзднаго неба и наблюдающiй за священными путями, которые соединяютъ Врата Мѣждумiрья въ разныхъ чертогахъ Сварги Пречистой. Варуна – Богъ, управляющiй дорогами Судебъ Человѣческiхъ. Только Богъ Варуна можетъ опредѣлить мощь Духовнаго Становленiя и полноту выполненiя Жизненнаго Предназначенiя человѣкомъ. Вранъ – птица Вѣщая, вѣрный спутникъ Бога-Управителя Варуны. Онъ сопровождаетъ Души умѣршихъ до Вратъ Вырiя во Великой Сваргѣ Пречистой и сообщаетъ Душамъ-Навьямъ о томъ, какихъ высокихъ цѣлей они достигли во своёмъ Духовномъ и Душевномъ развитiи и въ выполненiи Жизненнаго Предназначенiя на Мидгардъ-Зѣмлѣ. Если Богъ Варуна рѣшаетъ, что человѣку необходимо предоставить возможность завѣршить начатое дѣянiе, которое онъ не успелъ закончить въ связи съ внезапно наступившей смѣртью, тогда онъ направляетъ къ Душе умѣршего человѣка своего помощника – Врана. Вранъ – хранитель Живой и Мёртвой воды, даётъ возможность Душе умѣршего вернуться въ своё собственное тѣло, дабы человѣкъ, вѣрнувшись въ Мiръ Яви, могъ завѣршить своё незаконченное дѣло. Въ мiрѣ Яви про такого человѣека говорятъ: “Онъ пережилъ клиническую смѣрть” или “Онъ вѣрнулся съ того Свѣта”. Какъ ни странно, но послѣ возвращенiя Богомъ-Управителемъ Варуной человѣка къ его прежней жизни, человѣкъ мѣняетъ свой образъ повѣденiя, не прожигаетъ свою жизнь понапрасну и завѣршаетъ дѣло, которое не успелъ закончить. Если же человѣка невозможно вѣрнуть въ его собственное тѣло по причинѣ его полного уничтоженiя, то Небѣсный Богъ Варуна проситъ Богиню Карну подыскать подходящѣе тѣло для данной Души-Навьи.
7306Вѣрховный Небѣсный Богъ, управляющiй теченiемъ Жизни нашей и всѣмъ Мiроустройствомъ Всѣленной въ Явномъ Мiрѣ. Великiй Богъ Сварогъ является Отцомъ для множества древнiхъ Свѣтлыхъ Боговъ и Богинь, поэтому мы, Православные Старовѣры-Инглинги, называемъ всѣхъ Ихъ Сварожичами, т.е. Дѣтьми Бога Сварога. Богъ Сварогъ какъ любящiй Отецъ, заботится не только о своихъ Небѣсныхъ дѣтяхъ и внукахъ, но и о людяхъ изъ всѣхъ Родовъ Великой Расы, которые являются потомками Дрѣвнихъ Сварожичей, Свѣтлыхъ Небѣсныхъ Боговъ на Мидгардъ-Зѣмлѣ. Но наши Великiе и многомудрые Прѣдки, кромѣ Дѣтей и Внуковъ Вышнего Бога Сварога, Сварожичами называли и Небѣсныя Свѣтила – Солнца и Звёзды, а также любое Небѣсное тѣло, которое появлялось на Небосклонѣ и иногда падало съ Небѣсъ на Зѣмлю (метеориты, болиды и т.д.). Солнца и Звёзды: у Славянъ и Арiевъ эти два понятiя были различными. Солнцами назывались Свѣтила, вокругъ которыхъ вращались по своимъ орбитамъ больше 7-ми Зѣмель (планетъ), а Звёздами назывались Свѣтила, вокругъ которыхъ вращались по своимъ орбитамъ не больше 7-ми Зѣмель или малыхъ Свѣтилъ (карликовыхъ Звёздъ). Вышнiй Богъ Сварогъ очень любитъ живую Природу и бережётъ различныя растенiя и наипрекраснейшiе, редкiе цвѣты. Богъ Сварогъ – Хранитель и Покровитель Небѣснаго Вырiя (Славяно-Арiйскаго райскаго сада), посаженнаго вокругъ Небѣснаго Асгарда (Града Боговъ), въ которомъ собраны со всѣхъ Свѣтлыхъ Мiровъ всѣвозможныя деревья, растенiя и наипрекраснейшiе, редчайшiе цвѣты со всѣй подконтрольной ему Всѣленной. Но Сварогъ заботится не только о Небѣсномъ Вырiи, и о Небѣсномъ Асгардѣ, но также о Природѣ Мидгардъ-Зѣмли и другихъ схожихъ съ ней Свѣтлыхъ Зѣмель, находящихся у Рубѣжа мѣжду Свѣтлыми и Тёмными Мiрами, на которыхъ Онъ создалъ прекрасные Сады, подобные Небѣсному Вырiю. Посылаемая Сварогомъ на Мидгардъ-Зѣмлю плодотворная сила лучей Ярилы-Солнца и дождевыхъ ливней согреваетъ и питаетъ растительный и животный мiръ зѣмного Сада-Вырiя возлѣ Асгарда Ирiйскаго, а также согреваетъ и питаетъ растительный и животный мiръ всѣго Мидгарда. Вышнiй Богъ Сварогъ даётъ необходимую растительную пищу птицамъ и животнымъ. Людямъ онъ указалъ, какую имъ необходимо выращивать пищу для питанiя Родовъ своихъ и какой пищей нужно кормить приручённыхъ птицъ и животныхъ. Вырiй-Садъ примыкаетъ къ Небѣсному Асгарду (Граду Боговъ), въ центрѣ котораго находятся Величественныя Хоромы Сварога. Великiй Богъ Сварогъ является постояннымъ Хранителемъ Небѣснаго Чертога Медвѣдя во Сварожьемъ Круге. Вышнiй Богъ Сварогъ установилъ Небѣсные Законы восхожденiя по Златому Пути Духовнаго Развитiя. Этимъ Законамъ слѣдуютъ всѣ Свѣтлые Гармоничные Мiры.
7307Родъ – персонификацiя множества всѣхъ Свѣтлыхъ Боговъ и многомудрыхъ Прѣдковъ нашихъ. Вышнiй Богъ Родъ – Единъ и Множественъ одновременно. Когда мы говоримъ обо всѣхъ Дрѣвнихъ Богахъ и Великихъ и Мудрыхъ Прѣдкахъ нашихъ: Пращурахъ, Прадѣдахъ, Дѣдахъ и Отцахъ, – мы говоримъ – это мой РОДЪ. Къ нѣму мы обращаемся, когда необходима Духовная и Душевная поддержка Свѣтлыхъ Боговъ и Прѣдковъ, ибо Боги наши суть Отцы наши, а мы – дѣти ихъ. Вышнiй Богъ Родъ является извѣчнымъ символомъ кровного родства, воплощенiемъ нерушимости всѣхъ Славянскихъ и Арiйскихъ Родовъ и Плѣмёнъ, ихъ постояннаго взаимодѣйствiя и взаимопомощи другъ другу. При рожденiи на Мидгардъ-Зѣмлѣ человѣка изъ Великой Расы или потомка Рода Небѣснаго, его будущая судьба записывается въ Саньтiи или Харатьи Бога Рода, именуемыя также Книгой Рода. Поэтому во всѣхъ Родахъ Православныхъ Старовѣровъ-Инглiнговъ говорятъ: “Что на Роду написано, никому не миновать!” или “Что въ Харатьи Бога Рода записано перомъ, того не вырубишь топоромъ”. Вышнiй Богъ Родъ является Богомъ-Покровителемъ Чертога Бусла (Аиста) во Сварожьемъ Круге. Это послужило для созданiя народнаго иносказательнаго Образа, что Буселъ (Аистъ) изъ Сварги Пречистой дѣтей приноситъ, для продленiя нашихъ Славянскихъ и Арiйскихъ родовъ.
7308Богъ-покровитель скотоводовъ и животноводовъ, а также Родовой Покровитель западныхъ славянъ – Скоттовъ (шотландцевъ), поэтому и говорили они всѣмъ испоконъ вѣковъ, что “Велесъ – скотiй Богъ”. Пересѣлившись на Британскiе острова, древнiе Роды Славянъ-Скоттовъ назвали всѣ обжитыя провинцiи Зѣмлёй Скоттовъ – Scotland (Шотландiей), а въ честь своего Родового Бога-Покровителя Велеса они назвали зѣмли съ лучшими пастбищами его именемъ – Wales (Уэльсъ, т.е. Велесъ). Такъ какъ Велесъ является Богомъ-Покровителемъ и Управителемъ Небѣснаго Чертога Волка во Сварожьемъ Круге, который расположенъ рядомъ съ Небѣснымъ Рубѣжомъ, раздѣляющимъ Мiры Свѣта и Тьмы, Вышнiе Боги довѣрили Велесу быть вѣрховнымъ Хранителемъ Небѣсныхъ Вратъ Мѣждумiрья. Эти Небѣсныя Врата находятся на Златомъ Пути Духовнаго Развитiя, который ведётъ въ Небѣсный Асгардъ, а также въ Небѣсный Вырiй и въ Свѣтлые Чертоги Волхаллы. Богъ Велесъ всѣгда олицетворяетъ всѣстороннюю заботливость, кропотливое созидательное трудолюбiе, чѣстность и рѣшительность, стойкость, постоянство и хозяйскую мудрость, способность отвѣчать за всѣ свои дѣянiя, сказанныя слова и совѣршённые поступки. Богъ Велесъ, охраняя Небѣсныя Врата Мѣждумiрья, пропускаетъ во Сваргу Пречистую Души только тѣхъ усопшихъ, кто не щадилъ своей жизни во защиту Родовъ своихъ, во защиту зѣмель Отцовъ и Дѣдовъ, во защиту древней Вѣры; которые усѣрдно и созидательно трудились для процвѣтанiя своихъ Родовъ, и которые отъ чистаго сѣрдца выполняли Два Великихъ Принципа: Свято чтить Боговъ и Прѣдковъ своихъ и жить по Совѣсти въ гармонiи съ Матерью-Природой.
7309Великая Богиня Зимы, Ночи, Вѣчнаго Сна и Вѣчной Жизни. Богиня Марёна, или Марёна Свароговна, одна изъ трёхъ нарѣчённыхъ сестёръ Многомудрого Бога Перуна. Очень часто её называютъ Богиней Смѣрти, прекращающей зѣмную жизнь человѣка въ Явномъ Мiрѣ, но это не совсѣмъ вѣрно. Богиня Марёна не прекращаетъ человѣческую жизнь, а даётъ людямъ Расы Вечную Жизнь въ Мiрѣ Слави. Считается, что Великая Богиня Марёна имѣетъ на крайнемъ сѣвере Мидгардъ-Зѣмли Ледяные Чертоги, въ которыхъ Она любитъ отдыхать послѣ странствiй по Сваргѣ Пречистой. Когда Богиня Марёна приходитъ на Мидгардъ-Зѣмлю, вся Природа засыпаетъ, уходитъ на покой, погружаясь въ долгiй трёхмѣсячный сонъ, ибо сказано въ Саньтiяхъ Вѣды Перуна: “Великое Похолоданiе принесётъ вѣтеръ да\'Арiйскiй на зѣмлю сiю, и Марёна на трѣть Лѣта укрывать её будетъ своимъ Бѣлымъ Плащомъ” (Саньтiя 5-я, шлока 3-я). А когда Марёна Свароговна уходитъ во свои Ледяные Чертоги, на второй дѣнь послѣ дня Весеннего равнодѣнствiя происходитъ пробужденiе Природы и разнообразной жизни. Въ честь проводовъ Богини Марёны на Сѣверъ, ежегодно отмѣчается праздникъ Красногоръ, Дѣнь Масленицы-Марёны, называемый также Проводами Богини Зимы (современное названiе – “Проводы Русской Зимы”). Въ этотъ дѣнь сжигается кукла, изготовленная изъ соломы, символизирующая не Богиню Марёну, какъ многiе думаютъ, а снѣжную Зиму. Послѣ ритуала сжиганiя соломенной куклы горсть пепла развѣивали надъ полемъ, садомъ или огородомъ, чтобы выросъ хорошiй, богатый урожай. Ибо, какъ говаривали наши Прѣдки, “Богиня Вѣста на Мидгардъ-Зѣмлю пришла, на Красногоръ новую жизнь принѣсла, огонь запалила и зимнiе снѣга растопила, всю Зѣмлю живой силой напоила и отъ сна Марёны разбудила. Будетъ Мать Сыра Зѣмля полямъ нашимъ жизньродящую силу давать, будетъ отборное зерно въ поляхъ нашихъ прорастать, чтобы всѣмъ Родамъ нашимъ – хорошiй урожай дать”. Но Богиня Марёна, кромѣ наблюденiя за отдыхомъ Природы на Мидгардъ-Зѣмлѣ, когда Мать Природа набираетъ живительныя силы для весеннего пробужденiя и жизни растенiй и животнаго мiра, наблюдаетъ ещё и за жизнью людей. А когда приходитъ время людямъ изъ Родовъ Расы Великой отправляться въ долгую дорогу по Златому Пути, Богиня Марёна даётъ наставленiя каждому умѣршему человѣку въ соотвѣтствiи съ его зѣмной Духовной и мiрскою жизнью, а также въ соотвѣтствiи съ полученнымъ созидательнымъ опытомъ, въ какомъ направленiи ему продолжать свой посмѣртный Путь, въ Мiръ Нави или въ Мiръ Слави. Богиня Марёна является Покровительницей Чертога Лисы во Сварожьемъ Круге.
7310Небѣсный Богъ-Покровитель Древней Мудрости. Онъ – Богъ, управляющiй совѣршенiемъ древнихъ Обрядовъ, Ритуаловъ и Праздниковъ, наблюдающiй, дабы во время приношенiй безкровныхъ Трѣбъ и Даровъ на всѣсожженiе не было кровавыхъ жертвоприношенiй. Въ мирныя времена Крышень проповѣдуетъ въ различныхъ Зѣмляхъ Сварги Пречистой Древнюю Мудрость, а въ тяжёлыя для Родовъ Расы Великой времена Онъ берётся за оружiе и выступаетъ какъ Богъ-Воитель, защищающiй женщинъ, стариковъ, дѣтей, а также всѣхъ слабыхъ и обездоленныхъ. Такъ какъ Крышень является Богомъ-Покровителемъ Чертога Тура во Сварожьемъ Круге, Его называютъ Небѣснымъ Пастухомъ, который пасётъ стада Небѣсныхъ Коровъ и Туровъ.
7311Великая Небѣсная Мать, Богородица. Любящая и нѣжная Мать Большинства Свѣтлыхъ Боговъ Расы Великой, Богородица-Покровительница всѣхъ Народовъ Великой Рассѣнiи (территорiй, по которымъ разсѣлилась Великая Раса, т.е. Славянскiя и Арiйскiя плѣмена и народы) и Чертога Лося во Сварожьемъ Круге. Небѣсная Богородица Лада-Матушка – это Богиня Красоты и Любви, обѣрегающая Сѣмейные Союзы Родовъ Великой Расы и Сѣмьи всѣхъ потомковъ Рода Небѣснаго. Для того, чтобы получить постоянную заботу и сѣрдечное вниманiе со стороны Лады-Матушки, каждая пара молодожёновъ приноситъ въ даръ Небѣсной Богородице самые яркiе и благоухающiе цвѣты, мёдъ и различныя лѣсныя ягоды, а также молодые супруги пекутъ для Лады блины съ ягодной начинкой, медовыя оладьи и возлагаютъ предъ Куммiромъ или Образомъ Её. Вышняя Богородица Лада всѣгда даруетъ молодымъ супругамъ всё то, что они просятъ для начала совмѣстной счастливой жизни. Она приноситъ въ жизнь людей домашнiй уютъ, дружелюбiе, взаимопониманiе, любовь, продолженiе Рода, многодѣтство, взаимовыручку, сѣмейный укладъ, взаимоуваженiе и взаимопочитанiе. Поэтому про такiе Союзы говорили, что въ нихъ царитъ лишь Ладъ да Любовь.
7312Богъ-покровитель нашей Всѣленной въ Свѣтлыхъ Мiрахъ Нави, т.е. въ Мiрахъ Слави. Заботливый и могучiй Отецъ Бога Сварога. Справѣдливый судья, разрѣшающiй любые споры, которые возникаютъ мѣжду Богами различныхъ Мiровъ или мѣжду людьми. Онъ покровительствовалъ нашимъ Многомудрымъ Прѣдкамъ въ ихъ стремленiи продвигаться по Пути Духовнаго Развитiя и Совѣршенства, а также покровительствуетъ всѣмъ Православнымъ Старовѣрамъ-Инглингамъ, когда они идутъ по стопамъ своихъ Великихъ Прѣдковъ. Богъ Вышень является Богомъ-покровителемъ Чертога Финiста во Сварожьемъ Круге. Вышень строгъ по отношенiю къ тѣмъ, кто стремится исказить Пути Духовнаго Развитiя и Совѣршенства, къ тѣмъ, кто выдаётъ Кривду за Правду, низменное за Божественное и чёрное за бѣлое. Но при этомъ Онъ добръ по отношенiю къ тѣмъ, кто соблюдаетъ Небѣсные Законы Мiрозданiя и не позволяетъ другимъ нарушать ихъ. Онъ помогаетъ стойкимъ побѣждать въ борьбѣ съ тёмными силами, которыя несутъ во всѣ Мiры зло и невѣжество, лѣсть и обманъ, желанiе чужого и уничиженiе однаго живого существа другимъ. Богъ Вышень надѣляетъ людей, продвигающихся по Пути Духовнаго Развитiя и Совѣршенства, способностью размышлять о различныхъ сторонахъ Жизни, какъ Зѣмной, такъ и послѣдующей, и дѣлать правильные соответствующiе выводы, чувствовать, когда люди говорятъ неискреннѣ или намѣренно, преслѣдуя какiе-то корыстные интересы, лгутъ.
7313Богъ, который даётъ человѣку возможность сотворить всякiя Омовенiя и проводитъ Обряды Очищенiя Тѣлесъ, Души и Духа отъ различныхъ хворей-болѣзней. Богъ, наставляющiй на радостную и счастливую жизнь. Купала – весёлый и прекрасный Богъ, одѣвающiйся въ лёгкiя бѣлыя одѣянiя, украшенныя цвѣтами. На голове Бога Купалы вѣнокъ изъ прекрасныхъ цвѣтовъ. Купалу почитали какъ Бога тёплого времени Лѣта, полевыхъ цвѣтовъ и полевыхъ плодовъ. Многiе Славяно-Арiйскiе Роды, занимающiеся полеводствомъ, почитали Бога Купалу наравнѣ съ Богиней Макошью и Богиней Тарой, а также Богами – Перуномъ и Велесомъ. Предъ началомъ жатвы и сборомъ полевыхъ плодовъ, въ честь Бога Купалы праздновался праздникъ, на которомъ Богу Купалѣ, а также всѣмъ Древнимъ Богамъ и Прѣдкамъ приносили безкровныя жертвы.
7314Богъ-Покровитель всѣхъ воиновъ и многихъ Родовъ изъ Расы Великой, Защитникъ Зѣмель и Рода Святорусовъ (русичей, бѣлорусовъ, эстовъ, лiтовъ, латовъ, латгаловъ, зѣмгаловъ, полянъ, сѣрбовъ и др.) отъ Тёмныхъ силъ, Богъ-Громовѣржецъ, управляющiй Молнiями, сынъ Бога Сварога и Лады-Богородицы, внукъ Бога Вышеня. Богъ-Покровитель Чертога Орла во Сварожьемъ Круге. Богъ Перунъ уже трижды прибывалъ на Мидгардъ-Зѣмлю, чтобы защитить её и Роды Великой Расы отъ тёмныхъ силъ Пекельнаго Мiра. Тёмныя силы приходятъ изъ разныхъ Чертоговъ Пекельнаго Мiра, чтобы обманомъ, лѣстью и хитростью заманивать людей изъ Родовъ Великой Расы къ себѣ въ полонъ, а если это не помогаетъ, то похищаютъ людей, дабы въ своёмъ тёмномъ Мiрѣ обратить ихъ всѣхъ въ покорныхъ рабовъ и не дать возможности Духовно развиваться и продвигаться по Златому Пути, какъ это было установлено Богомъ Сварогомъ. Тёмныя силы проникаютъ не только на Мидгардъ-Зѣмлю, но и на другiя Светлыя Зѣмли во Сварге Пречистой. И тогда происходитъ битва мѣжду силами Свѣта и Тьмы. Перунъ уже однажды освободилъ изъ пекельнаго плѣна нашихъ Прѣдковъ и завалилъ на Мидгардъ-Зѣмлѣ Врата Мѣждумiрья, ведущiя въ Пекло, горами Кавказскими. Эти битвы Свѣта и Тьмы происходили чрезъ опредѣлённые промѣжутки времени: “по истеченiи Сварожьего Круга и Девяносто Девяти Круговъ Жизни”, т.е. чрезъ 40176-ть лѣтъ. Послѣ первыхъ трёхъ Небѣсныхъ Битвъ мѣжду Свѣтомъ и Тьмой, когда побѣдили Свѣтлыя Силы, Богъ Перунъ спускался на Мидгардъ-Зѣмлю, чтобы повѣдать людямъ о произошедшихъ событiяхъ и о томъ, что ожидаетъ Зѣмлю въ будущемъ, о наступленiи тёмныхъ времёнъ и о предстоящiхъ Великiхъ Ассахъ, т.е. Небѣсныхъ Битвахъ. Колебанiя во времени мѣжду Третьей и предстоящей рѣшающей Четвёртой Битвой Свѣта и Тьмы могутъ составлять, помимо вышеуказанного Перуномъ времени, всѣго лишь единъ Кругъ Жизни, т.е. 144 Лѣта. Существуютъ также Прѣданiя о томъ, что Богъ Перунъ ещё нѣсколько разъ побывалъ на Мидгардъ-Зѣмлѣ, дабы повѣдать Потаённую Мудрость Жрѣцамъ и Старейшинамъ Родовъ Свята Расы, какъ подготовиться къ тёмнымъ, тяжёлымъ временамъ, когда Рукавъ нашей свастичной галактики будетъ проходить чрезъ пространства, подвластныя силамъ изъ Тёмныхъ Мiровъ Пекла. Тёмныя силы, тайно проникшiя на Мидгардъ-Зѣмлю, создаютъ всѣвозможные ложные религiозные Культы и спецiально пытаются уничтожить или очернить Культъ Бога Перуна, стереть его изъ памяти народовъ, чтобы ко временамъ Четвёртой, рѣшающей битвы мѣжду Свѣтомъ и Тьмой, когда Перунъ прибудетъ на Мидгардъ-Зѣмлю, люди не знали, кто Онъ такой и для какой цѣли прибылъ. Въ наше время появилось большое множество “истинных” пророчествъ о Концѣ Свѣта или Концѣ Времёнъ, особенно въ Лунныхъ Культахъ, о приходѣ на Мидгардъ-Зѣмлю Вышнего Бога-Спасителя. Послѣдователи одной мiровой религiи называютъ его Христомъ, а другихъ религiй – Мессiей, Мошеахом, Буддой, Матреей и т.д. Дѣлается всё это для того, чтобы во время пришествiя Перуна на Зѣмлю бѣлые люди не признали въ Нёмъ сваяго Вышнего Бога и отвѣргли Его помощь, и тѣмъ самымъ обрѣкли себя на полное уничиженiе и погибель. Во время сваяго Третьего посещенiя Мидгардъ-Зѣмли, около 40000 лѣтъ тому назадъ, Перунъ повѣдалъ въ Асгардѣ Ирiйскомъ людямъ изъ различныхъ Родовъ Расы Великой и потомкамъ Рода Небѣснаго Священную Мудрость о грядущемъ, которую Жрѣцы Бѣловодья записали х\'Арiйскими Рунами и сохранили для потомковъ въ Девяти Кругахъ “Саньтiй Вѣды Перуна” (въ дѣвяти “Книгахъ Мудрости Бога Перуна”).
7315Богъ Тархъ Перуновичъ, Богъ-Хранитель древней Великой Мудрости. Былъ названъ Даждьбогомъ (дающимъ Богомъ) за то, что далъ людямъ Великой Расы и потомкамъ Рода Небѣснаго Девять Саньтiй (Книгъ). Эти Саньтiи, записанныя древними Рунами, содержатъ Священныя Древнiя Вѣды, Заповѣди Тарха Перуновича и его наставленiя. Существуютъ различные Куммiры и Образы, изображающiе Бога Тарха. На многiхъ Образахъ онъ держитъ въ своей руке гайтанъ со Свастикой. Тарха очень часто называютъ многомудрымъ сыномъ Бога Перуна, внукомъ Бога Сварога, правнукомъ Бога Вышеня, что соотвѣтствуетъ истинѣ. Хотя существуетъ и ошибочное мнѣнiе: Тарха Даждьбога во многiхъ древнiхъ источникахъ очень часто называютъ Сварожичемъ, т.е. Небѣснымъ Богомъ, а многiе исслѣдователи древности трактуютъ это такъ, что Даждьбогъ является сыномъ Бога Сварога. Даждьбогъ – податель всяческихъ благъ, счастья и благополучiя. Тарха Даждьбога прославляли въ священныхъ и народныхъ пѣснопѣнiяхъ и гимнахъ не только за счастливую и достойную жизнь Родовъ Расы Великой, а также за избавленiе отъ силъ Тёмнаго Мiра. Тархъ не позволилъ побѣдить Тёмнымъ силамъ изъ Пекельного Мiра, которыхъ собрали Кощеи на ближайшей Лунѣ – Лелѣ, чтобы захватить Мидгардъ-Зѣмлю. Тархъ Даждьбогъ уничтожилъ Луну вмѣсте со всѣми Тёмными силами, которыя на ней находились. Объ этомъ сообщаютъ “Саньтiи Вѣды Перуна”. Кругъ Первый: “Вы на Мидгардѣ живётѣ спокойно, съ давнихъ времёнъ, когда мiръ утвердился… Помня изъ Вѣдъ о дѣянiяхъ Даждьбога, какъ онъ порушилъ оплоты Кощеевъ, что на ближайшей Лунѣ находились… Тархъ не позволилъ коварнымъ Кощеямъ Мидгардъ разрушить, какъ разрушили Дею… Эти Кощеи, правители Сѣрыхъ, сгинули вмѣсте съ Луной въ получастьи… Но расплатился Мидгардъ за свободу Да\'арiей, скрытой Великiмъ Потопомъ… Воды Луны тотъ Потопъ сотворили, на Зѣмлю съ Небѣсъ они радугой пали, ибо Луна разкололась на части и ратью сварожичей въ Мидгардъ спустилась” (Саньтiя 9-я, шлоки 11-я и 12-я). Въ память объ этомъ событiи появился своеобразный Обрядъ съ глубокимъ смысломъ, совѣршаемый всѣми Православными людьми, а не только Старовѣрами-Инглингами въ каждое Лѣто, на великiй весеннiй Славяно-Арiйскiй праздникъ – Пасхетъ. На Пасхетъ крашеныя яйца ударяютъ другъ о друга, провѣряя, чьё яйцо крѣпче. Разбитое яйцо называли “Яйцомъ Кощеевъ”, т.е. разрушенной Луной (Лелей), а цѣлое яйцо называли “Силой Тарха Даждьбога”. Даждьбогъ Тархъ Перуновичъ является Богомъ-Покровителемъ Чертога Раса во Сварожьемъ Круге. Очень часто въ разныхъ древнихъ Вѣдическихъ текстахъ Тарха Перуновича проситъ помочь людямъ изъ Родовъ Великой Расы его прекрасная сестра, златовласая Богиня Тара. Вмѣсте они совѣршали благiя дѣянiя, помогали людямъ обживать безкрайнiе просторы на Мидгардъ-Зѣмлѣ. Богъ Тархъ указывалъ, на какомъ мѣстѣ лучше всѣго размѣстить посѣленiе и построить Капище или Святилище, а его сестра, Богиня Тара, подсказывала людямъ изъ Великой Расы, какiя деревья необходимо использовать для строительства. Кромѣ того, она обучала людей, чтобы они на мѣстѣ срубленныхъ деревьевъ садили новыя лѣсопосадки, дабы для ихъ потомковъ выросли новыя деревья, необходимыя для строительства. Впослѣдствiи многiе Роды стали называть себя внуками Тарха и Тары, а территорiи, на которыхъ эти Роды посѣлились, назвали Великой Тартарiей, т.е. зѣмлёй Тарха и Тары.
7316Джива (Дѣва Жива, Дива, Сива) – Богиня Вѣчной Всѣленской Жизни, Богиня младыхъ и чистыхъ Душъ Человѣческiхъ. Богиня Джива даётъ каждому человѣку изъ Расы Великой или потомку Рода Небѣснаго, при рожденiи въ Мiрѣ Яви, чистую и свѣтлую Душу, а послѣ правѣдной Зѣмной жизни даётъ человѣку испить Божественной Сурицы изъ Чаши Вѣчной Жизни. Богиня Джива является олицетворенiемъ плодоносной силы Жизни, вѣчной молодости, юности и влюблённости, а также наивысшей Красоты всѣй Природы и человѣка. Богиня-Покровительница Чертога Дѣвы во Сварожьемъ Круге. Считается, что когда Ярило-Солнце находится въ Небѣсномъ Чертогѣ Дѣвы, рождаются дѣти, надѣленныя особыми чувствами, такими какъ: предвидѣнiе Великiхъ измѣненiй въ жизни людей и предсказанiе грозныхъ природныхъ явленiй, способность разобраться въ любой запутанной ситуацiи. Богиня Джива – добросѣрдечная супруга и спасительница Тарха Даждьбога. Она также надѣляетъ нѣжностью, добротой, сѣрдечностью и внимательностью беременныхъ женщинъ и кормящiхъ матерей изъ Родовъ Расы Великой, коiи соблюдаютъ древнiя сѣмейныя традицiи и многовѣковой Родовой укладъ.
8001Зѣмной Путь
8002Чёрный Жрѣцъ
8003Звёздная Дѣва
8004Звёздный Мiръ
8005Огненный Свитокъ
8006Огненный Финiстъ
8007Жёлтый Лисъ
8008Жёлтый Драконъ
8009Зелёный Змiй
8010Лѣсной Орёлъ
8011Небѣсный Дельфинъ
8012Небѣсный Конь
8013Морской Пёсъ
8014Морской Туръ
8015Лунный Домъ
8016Лунный Храмъ
8017Божiй Странникъ (Белый Путь)
8018Белый Жрѣцъ
8019Чёрная Жрица
8020Зѣмной Мiръ
8021Красный Свитокъ
8022Звёздный Финiстъ
8023Огненный Лисъ
8024Огненный Драконъ
8025Златый Змiй
8026Златый Орёлъ
8027Зелёный Дельфинъ
8028Лѣсной Конь
8029Пѣсецъ (Небѣсный Пёсъ)
8030Небѣсный Туръ
8031Морской Домъ
8032Храмъ Нiя
8033Лунный Странникъ
8034Лунный Жрѣцъ
8035Белая Дѣва
8036Явь Божiя (Бѣлый Мiръ)
8037Чёрный Свитокъ
8038Чёрный Финiстъ
8039Звёздный Лисъ
8040Красный Драконъ
8041Огненный Змiй
8042Огненный Орёлъ
8043Златый Дельфинъ
8044Златый Конь
8045Волкъ (Лѣсной Пёсъ)
8046Лѣсной Туръ
8047Небѣсный Домъ
8048Небѣсный Храмъ
8049Водный Путь
8050Жрѣцъ Моря
8051Жрица Луны
8052Лунный Мiръ
8053Харатья (Бѣлый Свитокъ)
8054Бѣлый Финiстъ
8055Чёрная Навь (Зѣмной Лисъ)
8056Чёрный Драконъ
8057Звёздный Змiй
8058Звёздный Орёлъ
8059Огненный Дельфинъ
8060Огненный Конь
8061Жёлтый Пёсъ
8062Златый Туръ
8063Лесной Домъ
8064Спираль (Лесной Храмъ)
8065Свага (Сварожiй Путь)
8066Небѣсный Жрѣцъ
8067Морская Жрица
8068Морской Мiръ
8069Лунный Свитокъ
8070Лунный Финiстъ
8071Бѣлый Лисъ
8072Бѣлый Драконъ
8073Чёрный Змiй
8074Чёрный Орёлъ
8075Звёздный Дельфинъ
8076Звёздный Конь
8077Огненный Пёсъ
8078Огненный Туръ
8079Солнечный Домъ
8080Храмъ Солнца
8081Лѣсной Странникъ (Путь чрезъ лѣсъ)
8082Друидъ (Лѣсной Жрѣцъ)
8083Небѣсная Дѣва
8084Небѣсная Явь
8085Синiй Свитокъ
8086Морской Финiстъ
8087Лунная Навь (Лунный Лисъ)
8088Лунный Драконъ
8089Бѣлый Змiй
8090Бѣлый Орёлъ
8091Чёрный Дельфинъ
8092Чёрный Конь
8093Звёздный Пёсъ
8094Зимунъ (Звёздный Туръ)
8095Огненный Домъ
8096Храмъ Инглiи (Первичнаго Огня)
8097Солнечный Странникъ
8098Жрѣцъ Солнца
8099Друидесса (Жрица Лѣса)
8100Лесной Миръ
8101Небѣсный Свитокъ
8102Небѣсный Финiстъ
8103Морской Лисъ
8104Морской Драконъ
8105Лунный Змiй
8106Лунный Орёлъ
8107Бѣлый Дельфинъ
8108Бѣлый Конь
8109Чёрный Пёсъ
8110Чёрный Туръ
8111Звёздный Домъ
8112Звёздный Храмъ
8113Огненный Странникъ (Путь Огня)
8114Огненный Жрѣцъ
8115Дѣва (Солнечная Жрица)
8116Солнечный Мiръ
8117Зелёный Свитокъ
8118Лесной Финiстъ
8119Небѣсная Навь
8120Небѣсный Драконъ
8121Морской Змiй
8122Морской Орёлъ
8123Лунный Дельфинъ
8124Лунный Конь
8125Бѣлый Пёсъ
8126Бѣлый Туръ
8127Зѣмной Домъ
8128Зѣмной Храмъ
8129Звёздный Путь
8130Звёздный Жрѣцъ
8131Жрица Огня
8132Огненный Мiръ
8133Златый Свитокъ
8134Солнечный Финiстъ
8135Лѣсной Лисъ
8136Лѣсной Драконъ
8137Небѣсный Змiй
8138Небѣсный Орёлъ
8139Морской Дельфинъ
8140Морской Конь
8141Лунный Пёсъ
8142Лунный Туръ
8143Божiй Домъ (Хоромы Боговъ)
8144Священный Храмъ Бога
9001Указываетъ на то, что Человѣку, рождённому въ этомъ лѣтѣ, предстоятъ великiя испытанiя, такъ же, какъ и Державамъ: прохожденiе тёмной полосы кризисовъ, неудачъ и становленiй. Это лѣто является началомъ началъ, а начинать всѣгда труднѣе, но какое бы ни было начало, за нимъ всѣгда слѣдуетъ свѣршенiе поставленной цѣли и воплощенiе задуманной идѣи.
9002Лѣто опредѣляетъ странное смѣшенiе религiй и антирелигiй, Добра и Зла, происходитъ появленiе такихъ понятiй, какъ Доброе Зло и Злое Добро. Въ такое лѣто очень ярко проявляется единство и борьба противоположностей, что и приводитъ къ рожденiю людей съ манiакальными идѣями, которыя начинаютъ создавать свои программы и ученiя; отвѣргаютъ всякую Духовность и Душевность, и признаютъ только свою идѣю и матерiальность; ихъ жизненное крѣдо – стать властелиномъ Мiра.
9003Лѣто повышенiя активности общества въ различныхъ сферахъ. Происходитъ дѣмографическiй взрывъ, т.е. женщины рожаютъ столько, сколько могутъ, ибо для нихъ приходитъ съ Неба откровенiе. Въ каждомъ ребёнке она оставляетъ частицу себя и эта частица проявляется такъ, что не оставляетъ своихъ родителей безъ присмотра, и не бросаетъ на произволъ Судьбы, ибо въ этихъ дѣтяхъ сильно развито чувство почитанiя Родителей. Женщины, рождённыя въ это лѣто, становятся Духовно-религiозными лидерами. Мужчины – плодовиты, они стараются имѣть какъ можно больше дѣтей и всѣ дѣла направляютъ на увеличенiе сваяго Рода, и за какое бы дѣло они ни брались, они всѣ дѣлаютъ его съ лёгкостью.
9004Лѣто Духовнаго Преображенiя, величайшихъ открытiй въ астрономiи и другихъ наукахъ, связанныхъ съ Небомъ. Лѣто интеллектуального развитiя державъ, а также лѣто счастья, мира и благодѣнствiя. Въ это лѣто рождаются дѣти съ явными признаками паранормальныхъ способностей: ясновидѣнiя, лѣвитацiи, мгновенного перемѣщенiя въ пространствѣ, различными экстрасенсорными чувствами и т.д. Какъ правило, въ это лѣто происходитъ обмѣнъ знанiями мѣжду цивилизацiями. Это лѣто свободныхъ контактовъ.
9005Засушливое лѣто, когда преобладаетъ повышенная солнечная радiацiя, идётъ обильное испаренiе воды, что приводитъ къ смѣрти людей и животныхъ отъ жары и жажды; кромѣ того, зной и вѣтреная погода являются благопрiятными условiями для возникновенiя пожаровъ. Случаются обильныя нашествiя жуковъ, саранчи и др., которые пожираютъ урожаи и листву въ лѣсахъ. Въ лѣто Огненнаго Свитка рождаются люди съ мистическимъ складомъ ума, для которыхъ огонь и огненные ритуалы являются символомъ внутреннего преображенiя.
9006Лѣто Духовнаго облагораживанiя общества, когда людей трудно сбить съ пути Силъ Свѣта. Въ это лѣто происходитъ нарастанiе Духовной, интеллектуальной и физической мощи въ державѣ. Рождаются высокодуховные люди, способные вѣсти за собой людей.
9007Лѣто, благопрiятное для разширенiя территорiи державы, оно будетъ происходить не насильственно, а за счётъ добровольного присоединенiя. Въ лѣто Жёлтаго Лиса отмѣчается разсвѣтъ производительныхъ силъ. Рождённые въ это лѣто люди стремятся не столько къ Духовной гармонiи, сколько къ созидательной. Эти люди очень любятъ дѣтей, они не воспринимаютъ жизнь безъ сѣмьи и заботы о дѣтяхъ и внукахъ.
9008Лѣто, когда обществу надоѣдаетъ постоянная рознь и люди объединяются въ борьбѣ съ катаклизмами. Правильнѣе это лѣто назвать лѣтомъ защиты отъ стихiй. Это лѣто приноситъ засуху, пылевыя бури, пожары, голодъ, какъ слѣдствiе гибели урожая, который сгораетъ на корню. Рождаются люди, надѣлённые необычайными способностями къ цѣлительству, поэтому вся жизнь ихъ проходитъ въ примѣненiи этого дара. Кромѣ цѣлителей, изъ этихъ людей получаются и колдуны, не тѣрпящiе злословiя въ свой адресъ, а послѣдствiя для людей отъ ихъ воздѣйствiя и наказанiя бываютъ ужасны.
9009Лѣто воплощенiя въ жизнь непродуманныхъ идѣй, навязыванiя людямъ чуждой психологiи, которая приноситъ разбродъ въ общественное сознанiе; при этомъ всѣ непродуманныя идѣи заканчиваются крахомъ. Въ это лѣто рождаются люди апатичные, съ пессимистической психологiей, они, какъ правило, ждутъ, что кто-то за нихъ рѣшитъ ихъ проблемы. Какъ правило, вся ихъ жизнь проходитъ въ тусклой призѣмлённой атмосферѣ. Единственно полезное, что они могутъ сдѣлать, это то, что у нихъ много дѣтей, которые абсолютно не походятъ на нихъ.
9010Лѣто покоя, гармонiи и тишины, любыя попытки внѣсти измѣненiя въ существующѣе состоянiе въ обществѣ обрѣчены на провалъ. Въ это лѣто рождаются люди съ чувствомъ психологической зависимости отъ окружающего мiра, любое помѣщенiе этихъ людей въ искусственныя, неестественныя условiя жизни, вызываетъ въ нихъ чувство замкнутости и раздражительности или приводитъ ихъ въ состоянiе апатiи, что нерѣдко приводитъ къ психологическимъ срывамъ, вплоть до проявленiя особо разрушающей агрессiи. Изъ нихъ получаются прекрасные садовники, лѣсники, ихъ хобби – альпинизмъ, что иногда приводитъ ихъ къ занятiю геологiей.
9011Лѣто философскаго развитiя въ обществѣ, когда начинаютъ разцвѣтать прекраснымъ цвѣтомъ всѣвозможные виды интеллектуального творчества, искусства, а также всѣ сферы научной, религiозной и Духовной жизни. Въ это лѣто рождаются люди съ обострённымъ чувствомъ и воспрiятiемъ тонкихъ энергiй, съ необычной тягой къ оккультизму и мистике. Какъ правило, изъ людей, идущихъ по Свѣтлому пути, получаются Духовные и просвѣтлённые лидеры, доктора философiи, учёные-гуманитарiи. У людей, идущихъ по Тёмному пути, появляется манiя преслѣдованiя, синдромъ Наполеона, т.е. стремленiе къ мiровому господству. Изъ тёмныхъ и неразвитыхъ людей, рождённыхъ въ это лѣто, получаются садисты, тираны, маньяки, деспоты и т.д., ибо они эгоисты, имъ нравится наблюдать чужое горѣ, униженiе, страданiя.
9012Лѣто критическихъ поворотовъ судьбы и непредсказуемыхъ рѣшенiй правителей. Въ это лѣто правителямъ державъ необходимо обратить вниманiе на увеличенiе случаевъ нарушенiя законовъ государства. Рождаются люди, которые пытаются достичь всѣго своими силами, при этомъ они не считаются ни съ традицiями, ни съ законами общества. Они считаютъ себя всѣгда правыми, а это можетъ быть опасно для нихъ.
9013Лѣто хаоса, разброда въ умахъ, когда вѣрхи не могутъ управлять обществомъ, а низы не хотятъ жить въ мiрѣ хаоса. Въ это лѣто случаются смѣны правителей, происходятъ закулисныя интриги, но ничего изъ этого не выходитъ: ни просвѣта, ни развитiя въ обществѣ. Рождаются самовлюблённые люди, эгоисты, считающiе себя “пупомъ Зѣмли”. Они считаютъ, что вѣсь мiръ долженъ вращаться вокругъ нихъ, и всѣ должны восхищаться ихъ умомъ и красотой. Такiе люди, какъ правило, плохо заканчиваютъ свою жизнь.
9014Лѣто мелкихъ восстанiй, эпидемiй гриппа, ограниченныхъ войнъ. Въ это лѣто рождаются талантливые люди, которые своё умѣнiе, талантъ и трудолюбiе размѣниваютъ по мелочамъ; какъ правило, они ни одно начатое дѣло не доводятъ до конца, хотя изъ среды этихъ людей иногда проявляются великiе идѣологи какого-либо ученiя.
9015Лѣто тяжёлыхъ измѣненiй въ экономике, когда активизируется промышленное производство, за счётъ оттока работниковъ изъ сельскаго хозяйства. Это происходитъ ещё и из-за того, что Тёмными силами пропагандируется быстрое накопленiе матерiальныхъ благъ. Въ это лѣто рождаются люди съ ярко выраженнымъ религiозно-философскимъ складомъ ума, они, какъ правило, пополняютъ различныя сѣкты Лунного культа, где въ нихъ воспитывается ярко выраженный фанатизмъ и шовинизмъ.
9016Лѣто активного роста всѣвозможныхъ сѣктъ и движенiй Лунного культа. Кромѣ того, въ это лѣто активно развивается религiозно-философская дѣятельность и духовно-вѣдическая мысль. Появляются центры духовнаго объединенiя людей. Въ лѣто Лунного Храма самыми популярными людьми становятся: астрологи, гадатели, пророки, лжепророки и т.д. Рождаются люди съ религiозно-философскимъ складомъ ума, отвѣргающiе узконаправленную, матерiалистическую форму познанiя мiра. Имъ не везётъ въ личной жизни, они избираютъ путь подвижничества, становятся аскетами, монахами, схимниками, отшельниками.
9017Указываетъ на мощную активность силъ свѣта, на душевное и Духовное развитiе въ обществѣ и Человѣке. Люди, рождённые въ это лѣто, становятся Служителями Солнечныхъ Культовъ, ибо ихъ называютъ Пророки, Мессiи, Духовные Учителя, Странники Божiи. Такой человѣкъ живётъ не для себя, а для другихъ, и когда онъ трудится на благо общества, ему помогаютъ Боги и Прѣдки, и человѣкъ повышаетъ свой Духовный потенцiалъ.
9018Лѣто парадоксальныхъ измѣненiй въ психологiи сознанiя общества, какъ правило, это приводитъ къ революцiоннымъ измѣненiямъ, и какъ слѣдствiе – къ нарушенiю эволюцiи развитiя общества. Символы этого лѣта: опредѣлённое стремленiе людей идти по Свѣтлому Пути, но Тёмныя Силы, используя свѣтлые призывы, пытаются увлечь людей на путь разрушенiя и Хаоса. Это лѣто можно назвать лѣтомъ борьбы Бога и Антибога, гдѣ въ любомъ случае Свѣтлое Начало побѣждаетъ. Рождаются одухотворённые люди, которые своею жизнью олицетворяютъ Добро и Справѣдливость, и на пути Духовного развитiя они достигаютъ великихъ Духовныхъ вѣршинъ. Такiе люди становятся во главѣ различныхъ религiозныхъ конфессiй или Жрѣцами Высокого уровня.
9019Лѣто, которое несётъ повсѣмѣстныя хлопоты, направленныя на достиженiе достатка. Это лѣто правленiя женщинъ, эмансипацiя въ этотъ перiодъ можетъ принѣсти бо\'льшую пользу, чѣмъ мужчины, ибо въ это лѣто для женщины открыты природныя тайны, которыя каждая женщина используетъ для улучшенiя сѣмейнаго очага. Рождаются женщины-лидеры по натурѣ и мужчины-философы. Женщинъ, рождённыхъ въ это лѣто, тянетъ къ точнымъ наукамъ, а мужчинъ къ наукамъ отвлечённымъ, абстрактнымъ.
9020Лѣто благоустройства и Созиданiя, Процвѣтанiя и открытiй. Лѣто духовной и физической гармонiи, для развитiя и процвѣтанiя искусства. Укрѣпленiе мощи державъ, благодѣнствiя и счастья. Рождаются люди съ проявленной созидающей способностью; любая работа, за которую они берутся, свѣршается легко. Единственное, что надо помнить родителямъ этихъ дѣтей, что дѣти, увлекаясь работой, не заботятся о своёмъ здоровье.
9021Лѣто хаоса и разброда въ умахъ; лѣто, когда очень ярко проявляютъ себя общества чёрнаго мистицизма, которыя практикуютъ кровавые ритуалы, вплоть до человѣческихъ жертвоприношенiй. Въ это лѣто въ мiрѣ проливается очень много крови, не только людей, но и животныхъ, т.к. люди безсмысленно убиваютъ звѣрей и животныхъ ради сваяго удовольствiя. Рождаются люди, въ которыхъ изначально заложены диктаторскiя способности и чувство эгоизма, которые для достиженiя своей цѣли готовы проливать чужую кровь.
9022Лѣто выхода общества изъ спячки, что приводитъ къ неизвѣстнымъ ранѣе проявленiямъ въ жизни народа, когда вновь возрождаются забытыя традицiи и ремёсла, когда сказки становятся былью. Рождаются люди, которыхъ мало безпокоитъ ихъ собственный образъ жизни и больше всѣго безпокоитъ жизнь общества, какъ единаго гармоничнаго организма.
9023Лѣто спокойствiя и благополучiя, когда рѣшаются всѣвозможныя поставленныя предъ обществомъ задачи, любая держава выполняетъ свои планы. Люди, рождённые въ это лѣто, съ раннего возраста имеютъ своё уже сформировавшееся мiровоззренiе и психологiю, ихъ трудно сбить съ правильного пути. Врождённое чувство долга даётъ имъ возможность разпознавать хитрость и ложь враговъ.
9024Лѣто прогресса и психологической реформацiи общества. Въ это лѣто мѣняется психологiя въ управленiи обществомъ. Но общество пытается избавиться отъ нововведенiй путёмъ борьбы и восстанiй. Рождаются люди-лидеры, имъ при жизни нужно остерегаться накопленiя матерiальныхъ благъ, ибо Драконъ пожираетъ тѣхъ, кто стремится къ наживѣ. И человѣкъ, стремящiйся къ справѣдливости, вѣдя борьбу съ властью (съ Огненнымъ Дракономъ), попадая въ коридоры власти, самъ можетъ превратиться въ Дракона, т.к. развитое чувство эгоизма у этихъ людей можетъ принѣсти врѣдъ окружающимъ.
9025Лѣто территорiальныхъ укрупненiй державъ и колонiальныхъ войнъ. Въ это лѣто очень много гибнетъ народу, какъ бы освобождая мѣсто подъ солнцемъ для рожденiя новыхъ людей, одарённыхъ солнечною мудростью. Имъ присуще чувство долга и справѣдливости, они не подвѣржены влiянiямъ силъ Тьмы. Изъ нихъ вырастаютъ великолепные первооткрыватели и созидатели. Даже если они не дѣлаютъ открытiй въ какой-то научной сферѣ, они создаютъ прекрасный домашнiй уютъ.
9026Лѣто гармоничнаго преобразованiя жизни въ обществѣ, когда всё насѣленiе державы объединяется единой цѣлью, что и приведётъ къ величайшей мощи державы. Любая соцiальная несправѣдливость воспринимается какъ нѣчто чуждое. Рождаются люди, надѣлённые ярко выраженной способностью выражать мысли свая чрезъ искусство. Единственное, на что нужно обратить вниманiе этихъ людей, это на ихъ собственное здоровье, и форму повѣденiя и общенiя съ людьми, такъ какъ люди, рождённые въ лѣто Золотого Орла, очень плохо переносятъ критику въ свой адресъ.
9027Лѣто гармоническаго покоя и апатичнаго состоянiя въ обществѣ, въ такое лѣто рѣдко происходятъ какiя-либо перемѣны, и даже если идётъ война, то сраженiя происходятъ съ перемѣннымъ успѣхомъ. Рождаются люди, постоянно чѣмъ-то недовольные. Окружающiй мiръ съ апатичнымъ обществомъ, гдѣ каждый занятъ только собой, раздражаетъ этихъ людей, ибо они въ мiрѣ апатiи чувствуютъ себя какъ рыба, выброшенная на сушу.
9028Лѣто спокойнаго развитiя державъ, когда для людей какъ бы не существуетъ никакихъ преградъ, поэтому спокойное развитiе общества и его достатокъ могутъ притупить чувство бдительности. Рождаются люди съ явнымъ желанiемъ работать въ сѣльскомъ хозяйствѣ, ихъ прекрасное трудолюбiе проявляется въ сферѣ крѣстьянскаго труда, ибо они дѣйствуютъ по принципу: “богатая сѣмья – богатая держава”.
9029Лѣто смутъ, бунтовъ, интригъ и хитросплетенiй, какъ въ общественной, такъ и въ Духовной Жизни общества. Лѣто упадка въ производственныхъ сферахъ и въ сѣльскомъ хозяйствѣ. Нерѣдко случаются эпидемiи, болѣзни, моровыя повѣтрiя, голодъ. Рождаются люди, надѣлённые склонностью выживать въ любыхъ условiяхъ жизни, которые ставитъ предъ ними Судьба. Они живутъ по партизанскимъ принципамъ “прiйти, схватить и уйти”.
9030Лѣто интригъ и обмановъ. Лѣто, когда активизируются Тёмныя силы и происходятъ различные конфликты, мелкiе и дворцовые перевороты. Рождаются люди интеллектуальнаго труда, которые любятъ работать мозгами. Если они попадаютъ подъ влiянiе Тёмныхъ силъ, то изъ нихъ получаются великiе аферисты.
9031Лѣто активизацiи борьбы Свѣтлыхъ Силъ съ силами Тьмы, въ которое, какъ правило, побѣждаютъ Силы Свѣта. Въ это лѣто народъ строитъ храмы, процвѣтаютъ ремёсла, особенно те, что связаны съ водой, рыболовствомъ, строенiемъ плотинъ, запрудъ, кораблестроенiемъ рѣчнымъ и морскимъ. Рождаются люди, для которыхъ морѣ – домъ родной, про нихъ говорятъ, что “у нихъ Душа нараспашку”. Они готовы помочь всѣмъ и каждому, бѣрутся за любую работу, и у нихъ всё получается.
9032Лѣто счастья, радости, развитiя различныхъ сферъ науки, культуры, производства. Въ это лѣто собираются наиболѣе богатые урожаи въ сельскомъ хозяйствѣ. Рождаются люди, про которыхъ говорятъ, что они революцiонеры и постоянно спешатъ воплотить свои непродуманныя идѣи. Про эти идѣи даже имъ сложно говорить, потому что неясна до конца основная цѣль. Люди, рождённые въ это лѣто, всѣгда стремятся быть въ гуще общественныхъ событiй, и не удѣляютъ много времени сѣмье. Поэтому подъ старость они часто остаются одинокими.
9033Лѣто, въ которое начинается яркое развитiе тайныхъ оккультныхъ ученiй и поголовное увлѣченiе мистицизмомъ, ибо Луна опредѣляетъ религiозность и мистичность. Это лѣто также приноситъ небывалый разцвѣтъ науки и культуры, который корѣннымъ образомъ мѣняетъ всю жизнь, и людямъ кажется, что наступила новая эпоха. Люди, рождённые въ это лѣто, какъ правило, становятся служителями Лунныхъ Культовъ, мистиками, и будутъ использовать свой философскiй складъ ума для полученiя матерiальныхъ благъ. Такiе люди въ своёмъ стремленiи къ достиженiю матерiальныхъ благъ не останавливаются предъ человѣческими жертвоприношенiями и службѣ силамъ Зла.
9034Лѣто чудесъ и мистическихъ трансформацiй, въ это лѣто, какъ грибы послѣ дождя, появляются различныя сѣкты, цѣль которыхъ – борьба съ основнымъ религiознымъ теченiемъ, которое породило данную сѣкту. Это лѣто, когда появляется множество лжепророковъ и мессiй. Лѣто, въ которое начинаютъ воплощать въ жизнь абсурдные и нереальные проекты, появляется абстрактное искусство, но при этомъ растётъ мощь и благосостоянiе народа, который съ усмѣшкой смотритъ на всё, ибо народъ живётъ по принципу: “до Боговъ высоко, до царя далеко, а своя рубашка ближе къ тѣлу”. Рождаются люди съ повышенной склонностью къ оккультизму и мистицизму, они надѣляются опредѣлёнными способностями, съ которыми не знаютъ, что дѣлать, и пользуются ими подсознательно. Впослѣдствiи большинство изъ такихъ людей попадаютъ въ сѣкты, где изъ нихъ дѣлаютъ Служителей Лунныхъ Культовъ.
9035Лѣто, несущее стабильность въ развитiи, чистоту взаимоотношенiй и пониманiя. Въ это лѣто происходитъ ростъ благосостоянiя въ обществѣ, где всѣхъ соединяетъ общественно-полезный трудъ на благо державы. Въ такое лѣто рождаются просвѣтлённые люди, про которыхъ говорили: “на нихъ ниспослана благодать Божiя”. Рождённые въ это лѣто всѣгда открыты душой и честны, смотрятъ не отводя глазъ и всѣгда держатъ своё сѣрдце открытымъ для другихъ.
9036Лѣто Духовнаго Преображенiя и развитiя интеллекта въ обществѣ. Лѣто, когда Боги активно помогаютъ тѣмъ людямъ, кто ихъ проситъ о помощи. Это лѣто приноситъ людямъ рожденiе чистыхъ помысловъ и мѣчтанiя о Свѣтломъ будущемъ. Рождаются дѣти, на которыхъ лежитъ Благодать Божiя, вся ихъ дальнейшая жизнь освѣщается свѣтомъ Вѣры, къ которой привели ребёнка родители.
9037Лѣто тяжёлыхъ испытанiй, эпидемiй и пандемiй, революцiй и переворотовъ. Рождаются люди съ подсознательнымъ чувствомъ страха, съ заниженнымъ чувствомъ долга. Они, какъ правило, эгоисты по натурѣ, имъ присущи такiя свойства характера, какъ авантюризмъ и лицемѣрiе.
9038Лѣто возрожденiя въ нацiональномъ самосознанiи народа, когда народъ стремится къ спокойной мирной жизни. Въ это лѣто проявляется конфликтъ мѣжду вѣтвями власти и народомъ. Въ это лѣто народная сила возрождается, какъ Финiстъ изъ пепла. Въ лѣто Чёрнаго Финiста рождаются люди, готовые своими силами строить рай на Зѣмлѣ, и не желающiя ждать, когда представители власти устроятъ счастливую жизнь для народа.
9039Лѣто тяжёлыхъ испытанiй, крови и террора. Въ это лѣто активно прорастаютъ въ обществѣ всѣвозможныя брѣдовыя идѣи. Люди, рождённые въ этомъ лѣтѣ, надѣлены необычайной способностью даже ложь и хитрость, имъ присущую, направлять на благое дѣло. У нихъ очень развито чувство ритма. Ихъ психологическiя способности помогаютъ входить въ довѣрiе къ людямъ.
9040Лѣто народныхъ восстанiй и великихъ пожаровъ, это лѣто хаоса и смуты. Мѣняется психологiя и сознанiе въ обществѣ. Рождаются люди-созидатели, они не могутъ жить безъ работы. Ихъ работа на благо Рода и общества поглощаетъ всю ихъ жизнь. При этомъ въ ихъ душахъ можетъ вспыхнуть огонь, когда они видятъ явную несправѣдливость, что иногда приводитъ къ насилiю. Помимо того, что они надѣлены трудолюбiемъ, они пытаются искорѣнить всё зло, которое видятъ вокругъ себя.
9041Лѣто отдыха насѣленiя послѣ побѣды надъ Тёмными силами. Но Тёмныя силы, зализывая свои раны, продолжаютъ собирать новыя силы подъ свои знамёна. Рождаются люди, надѣлённые чувствомъ долга, ихъ огненные порывы, хитрость и ловкость снабжены мудростью, которая помогаетъ имъ выжить въ любой обстановке.
9042Лѣто рѣшительныхъ преобразованiй въ экономическомъ секторѣ странъ, человѣческая мысль находитъ оптимальный варiантъ для гармоническаго развитiя общества. И если общество не идётъ по этому пути, его ожидаютъ соцiальные катаклизмы. А если общество используетъ предложенную гармоничную систѣму развитiя, его ждётъ процвѣтанiе. Рождаются люди, надѣлённые величайшимъ чувствомъ Гармонiи и Справѣдливости. Любое дѣло спорится у нихъ въ рукахъ. Такiе люди безъ дѣла жить не могутъ.
9043Лѣто экономического развитiя во всѣхъ сферахъ державы, происходитъ улучшенiе благосостоянiя народа, что, въ свою очередь, приводитъ къ консолидацiи всѣхъ Тёмныхъ силъ общества на борьбу съ порядкомъ. Это лѣто даётъ хорошую почву для появленiя различныхъ оккультно-философскихъ обществъ и Ордѣновъ, подвѣрженныхъ влиянiю Лунного культа и культа Антибога (атеистическихъ). Рождаются люди съ повышеннымъ чувствомъ долга и справѣдливости, съ ярко выраженнымъ трудолюбiемъ. Такiе люди не мыслятъ себя внѣ работы, бездѣлье для нихъ хуже смѣрти. И имѣнно на такихъ людяхъ держится благосостоянiе державы.
9044Лѣто высокого развитiя и полёта мысли. Это лѣто даётъ людямъ возможность благоустроить свой домъ и свою жизнь. Рождаются люди, не представляющiе себѣ жизнь безъ созидательного труда и внѣ общественной дѣятельности. Эти люди трудятся не только въ сферѣ общественного труда, но и дома. Постоянный трудъ даётъ имъ дополнительныя силы, которыя приводятъ ихъ къ долголѣтiю. Для нихъ считается нормой многолѣтнiй возрастъ отъ 80-ти до 250-ти лѣтъ.
9045Лѣто подъ символомъ Волка приноситъ благосостоянiе для державы, когда всѣ дѣла свѣршаются на единомъ духу, и жизнь протекаетъ въ это лѣто согласно, счастливо и безмятежно. Люди, живя въ это благодатное время, разслабляются и теряютъ бдительность, не вѣдая о томъ, что ихъ ждётъ надвигающаяся бѣда. Рождаются люди, надѣлённые особой формой трудолюбiя, они трудятся не ради себя, а ради Рода сваяго. Ихъ цѣль – создать благостный уютъ въ своей сѣмье, а ихъ жизненный принципъ: “Волка ноги кормятъ”.
9046Лѣто тяжёлыхъ испытанiй и развязыванiя великихъ войнъ, которыя уносятъ жизни миллiоновъ людей. Въ это лѣто рождаются люди, надѣлённые трудолюбiемъ, но при этомъ у нихъ ограничены мыслительныя способности о нематерiальныхъ сферахъ, и поэтому въ своей жизни они знаютъ одно: работать и работать.
9047Лѣто веденiя войнъ мѣжду силами Свѣта и Тьмы. Всѣ битвы происходятъ съ перемѣннымъ успехомъ. Рождаются люди съ ярко выраженными воинскими способностями (воины) и, какъ правило, эти способности даютъ имъ Силы Свѣта. Мистическое, философское мышленiе помогаетъ имъ познавать Древнюю Мудрость, но вѣкъ ихъ не долгiй, ибо почти всѣ они погибаютъ въ битвахъ съ силами Тьмы.
9048Лѣто принятiя тяжёлыхъ рѣшенiй и очень кровопролитныхъ войнъ. Забвенiе и открытiе Мудрости. Рождаются люди, умѣющiе овладѣвать нѣсколькими профессiями сразу и умѣющiе дѣлать одновременно нѣсколько дѣлъ. Бездѣлье для нихъ хуже смѣрти. Единственный ихъ недостатокъ – учить людей на своихъ ошибкахъ, и всѣгда въ любомъ вопросе быть совѣтчикомъ.
9049Вноситъ разбродъ въ мысли людей, любые призывы, лозунги, программы ничего не несутъ за собой. Про нихъ въ народѣ говорятъ, что “они вилами по водѣ писаны”. Какъ правило, это приводитъ къ хаосу и разрушенiю Державности. Люди, рождённые въ это лѣто, следуютъ чужимъ идѣямъ, не вдумываясь въ послѣдствiя, что и приводитъ ихъ къ нѣвольной жизни. Те, кто идётъ за Свѣтлыми идѣями, въ основномъ, становятся фанатиками этой идѣи, и не щадятъ ни себя, ни другихъ во защиту этой идѣи.
9050Это лѣто не приноситъ улучшенiя въ жизни общества, состоянiе общества можно обозначить поговоркой “переливанiе изъ пустого въ порожнѣе”. Любая попытка измѣнить положенiе приводитъ къ хаосу и гражданской войнѣ, что связано съ терроромъ и пролитiемъ крови нѣвинныхъ людей. Рождаются хитрые люди, которые идутъ къ своей цѣли, невзирая ни на какiя препятствiя, они находятъ выходъ изъ любой запутанной ситуацiи, ибо они пользуются поддержкой и силой Стихiй. Они стараются проявлять свои способности въ ораторскомъ искусствѣ.
9051Лѣто, несущее голодъ, кровь и тяжкiя испытанiя, измѣненiя въ людяхъ и общественной жизни, въ самомъ образѣ жизни. Возникаютъ новые соцiальные слои и классы, при которыхъ ставка дѣлается на силу, а не на разумъ. Всѣми управляетъ нѣкая Великая мистическая идѣя, которая объявляетъ себя какъ Свѣтлый Путь развитiя, но на самомъ дѣлѣ эта идѣя ведётъ людей во Тьму и хаосъ. Активную роль въ человѣческiхъ жертвоприношенiяхъ (войнахъ, убiйствахъ) принимаетъ Жрица Луны, ибо кровавыя жертвы – её стихiя. Рождаются дѣти-подранки (съ обострённымъ чувствомъ психовосприятiя Мiра и отсутствiемъ защиты отъ отрицательного воздѣйствiя этого мiра), которымъ присуще какъ религiозное, такъ и фанатическое служенiе атеистическимъ идѣямъ.
9052Лѣто мистической борьбы силъ Свѣта и Тьмы. Лѣто войнъ на религiозной почвѣ; надъ обществомъ царитъ не сила Разума, а силы религiозного ученiя, что приводитъ къ братоубiйственнымъ войнамъ и пролитiю крови. Рождённые въ это лѣто люди надѣлены обострёнными религiозными чувствами и философскимъ складомъ ума. Предъ родителями стоитъ выборъ – какое дать ребёнку религiозное образованiе; и въ какомъ культѣ онъ получитъ религiозное образованiе, тому Богу онъ будетъ фанатично служить до конца дней своихъ.
9053Лѣто корѣнныхъ измѣненiй и становленiя общества. Въ это лѣто у людей проявляется чувство коллективнаго созидательнаго труда. Имъ претитъ чувство лѣни, они устали отъ войнъ и потрясенiй, главной цѣлью для народа становится созидательный трудъ. Рождаются люди съ необычайными интеллектуальными способностями: генiальные учёные и инженеры, талантливые художники и писатели, которые всѣ дѣянiя свои направляютъ на благо общества.
9054Лѣто укрѣпленiя и усиленiя мощи державы, когда на смѣну одной общественной формацiи приходитъ другая. Въ это лѣто обильно начинаютъ расти различныя артели по выпуску товаровъ народнаго потрѣбленiя. Рождаются одухотворённые люди, цѣль которыхъ – вести общество по пути Свѣта, и это у нихъ получается, если ихъ Вѣра не оторвана отъ Природы и общества.
9055Лѣто корѣнныхъ измѣненiй и испытанiй, когда въ обществѣ царитъ ложь и обманъ. Въ лѣта Чёрной Нави процвѣтаетъ авантюризмъ, подлогъ и обманъ, спекуляцiя, недовѣрiе другъ къ другу. Въ это лѣто активизируются силы зла, происходитъ проявленiе различныхъ демоническихъ сущностей. Кромѣ того, Тёмныя силы въ обществѣ развязываютъ всѣвозможныя формы террора. Рождаются люди, надѣлённые хитростью, выносливостью, наполненные склонностью къ служенiю тёмнымъ силамъ; отъ другихъ людей они отличаются яркимъ проявленiемъ эгоизма, самолюбiемъ, жестокостью.
9056Лѣто корѣнныхъ преобразованiй въ обществѣ, время усиленiя власти меньшинства надъ большинствомъ, при условiи, что у меньшинства мощная идѣя. Если идѣя слабая и непродуманная, то меньшинство для достиженiя благъ для себя пытается принѣсти въ жертву большинство. Люди, которые рождаются въ это лѣто, надѣлены способностью воплощать свѣтлыя идѣи въ жизнь, имъ присуще чувство состраданiя и справѣдливости, но рѣдко кто изъ нихъ доживаетъ до 60-ти лѣтъ, ибо “Чёрный Драконъ всѣгда пожираетъ свой выводокъ”.
9057Лѣто тяжёлыхъ испытанiй; лѣто, когда Тёмныя силы устраиваютъ царство террора, создаютъ искусственный голодъ, когда льётся кровь невинныхъ людей. Рождаются люди, подвѣрженные влиянiю любыхъ идѣй, вплоть до абсурдныхъ, и это влиянiе плюсъ самопожертвованiе не даютъ людямъ пересѣчь 65-лѣтнiй рубежъ. Но при этомъ люди постоянно думаютъ о предназначенiи свыше, и, если въ обществѣ не существуетъ Свѣтлой Вѣры въ Бога, то люди встанутъ подъ знамёна Тёмныхъ силъ.
9058Лѣто становленiя и укрѣпленiя Державы, происходитъ разцвѣтъ производительныхъ силъ въ обществѣ, во главу угла ставится принципъ: “достатокъ зависитъ отъ созидательнаго труда человѣка”. Любая экономическая система, строящаяся на другихъ принципахъ, рушится, и державы впадаютъ въ великую депрессiю. Очень ярко проявляется полётъ человѣческой мысли. Рождаются люди, надѣлённые необычными способностями и горячимъ желанiемъ объединить людей, чтобы создать рай на Зѣмлѣ. Но вся ихъ бѣда въ томъ, что Тёмныя силы не желаютъ появленiя общества соцiальной справѣдливости, поэтому силы Тьмы дѣлаютъ всё, чтобы этихъ людей просто уничтожить.
9059Лѣто реформъ и преобразованiй въ военно-промышленномъ секторѣ. Въ это лѣто активно развиваются различныя ремёсла и происходитъ обезпеченiе державы всѣми необходимыми товарами. Но при этомъ на общественномъ положенiи страны сказывается влiянiе войны Силъ Свѣта и Тьмы въ тонкихъ структурахъ Мiра Нави. Рождаются люди съ “огненнымъ” темпераментомъ, которые отдаютъ всѣ свои силы на воплощенiе свѣтлыхъ идѣй, но такъ какъ Тёмнымъ силамъ эти люди мѣшаютъ, они ихъ пытаются уничтожить, если не физически, то хотя бы психологически.
9060Лѣто перемѣнъ, стихiйныхъ (“пламенныхъ”) переворотовъ, мелкихъ восстанiй и незначительныхъ войнъ, которыя разгораются не из-за территорiальныхъ претензiй, а по принципу: “у нихъ другой образъ жизни, который не долженъ существовать”. Рождаются люди съ необычайнымъ трудолюбiемъ, вся ихъ жизнь въ безпрерывномъ творчествѣ. Они “горятъ на работе”, поэтому рѣдко кто изъ нихъ переживаетъ 60-ти лѣтнiй рубежъ.
9061Это лѣто является наиболѣе активнымъ въ борьбѣ силъ Свѣта и Тьмы. Кромѣ того, въ это лѣто происходитъ активизацiя Тёмныхъ силъ, которыя не останавливаются даже предъ уничтоженiемъ большого количества людей, стоящихъ на ихъ пути къ власти. Это лѣто экономическихъ диверсiй, хаоса и кризиса въ сферѣ производства. Рождаются люди, активно пропагандирующiе Свѣтлое будущее, царство Свѣта, рай на Зѣмлѣ. Но сами они въ свои слова не вѣрятъ. Они используютъ своё краснорѣчiе для достиженiя тёплаго мѣста подъ солнцемъ для себя, и желательно, чтобы это мѣсто было въ коридорахъ власти.
9062Лѣто тяжёлыхъ испытанiй и кризисовъ, въ это лѣто Тёмныя силы устраиваютъ великiй голодъ, когда гибнетъ много одухотворённыхъ людей, массовыя кровавыя убiйства становятся какъ бы частью окружающей среды, что на фонѣ голода можетъ привести къ явленiямъ каннибализма. Рождаются люди, надѣлённые качествами, которыя можно охарактеризовать какъ накопленiе ценностей, если не духовныхъ, то хотя бы матерiальныхъ. Если такой человѣкъ попадётъ подъ влiянiе Тёмной силы, то всю свою жизнь онъ посвятитъ накопленiю матерiальныхъ благъ, станетъ продажнымъ человѣкомъ и будетъ служить силамъ Тьмы.
9063Лѣто тяжелейшаго испытанiя для народа. Въ такое лѣто Тёмныя силы въ правительствѣ искусственно создаютъ недостатокъ продуктовъ, из-за чего начинается голодъ, возникаютъ болезни, а силы Тьмы, используя данное положенiе, занимаются ограбленiемъ общества. Рождаются люди съ только имъ понятнымъ мiровоззренiемъ, это одиночки, стремящiеся вездѣ проявить себя окружающему мiру, они органически не прiемлютъ давленiе на себя, поэтому всѣгда въ оппозицiи къ власти, которая привноситъ дисгармонiю въ общество.
9064Лѣто тяжёлыхъ испытанiй, насилiя, голода, созданного искусственнымъ путёмъ, репрессiй властей, въ это лѣто повышена дѣтская смѣртность, ибо силы Тьмы болѣе чѣмъ активно приносятъ чужихъ дѣтей въ жертву своимъ Богамъ. Рождаются люди трудолюбивые, изначально живущiе только своимъ трудомъ и своимъ умомъ, но если они попадаютъ подъ влiянiе Тёмныхъ силъ, то становятся нахлѣбниками и паразитами, живущими за чужой счётъ.
9065Лѣто новыхъ измѣненiй въ жизни общества; лѣто возрожденiя нацiональной самобытности и тяжёлыхъ испытанiй; лѣто возрожденiя связей мѣжду людьми и Силами Небѣсными (разцвѣтъ мистицизма, оккультизма, всѣвозможныхъ религiозныхъ культовъ), приводитъ къ возрожденiю древнихъ народныхъ Вѣрованiй. Въ это лѣто происходитъ активная поддержка вѣрующихъ людей Богами и уходъ людей въ Мiры Нави и Прави. Одновременно въ разныхъ державахъ происходитъ явленiе Странниковъ и Духовныхъ Учителей; въ это лѣто рождаются люди съ опредѣлённой духовной миссiей на Зѣмлѣ.
9066Лѣто тяжёлыхъ испытанiй и становленiя мощного общества, при этомъ лѣто, когда Небѣса обильно призываютъ къ себѣ своихъ сторонниковъ, которыхъ силы Тьмы пытаются уничтожить. Это лѣто развитiя въ различныхъ сферахъ производства, лѣто сплоченiя въ обществѣ и возрожденiя Вѣры въ его Небѣсныя Силы, но даже сами общины отвѣргаютъ эти силы. Въ такое лѣто рождаются люди съ чисто философскимъ складомъ ума, имъ претитъ грубость въ отношенiяхъ, они стараются облагородить жизнь вокругъ себя, поддержать любые ростки Духовности и Вѣры, изъ такихъ людей получаются истинные Священнослужители и Жрѣцы. Единственный минусъ у этихъ людей, что имъ не подвластно сѣмейное счастье.
9067Лѣто тяжкихъ испытанiй, переломовъ въ сознанiи народовъ и природныхъ катаклизмовъ. Въ это лѣто происходятъ мѣждоусобицы и гражданскiя войны. Великiя кровопролитiя являются проявленiемъ болѣе высокаго противостоянiя и борьбы Свѣта и Тьмы на тонкоматерiальномъ планѣ. Если въ это лѣто у власти державы находится женщина, то всѣго перечисленнаго выше не происходитъ. Эта женщина должна быть духовно развита и рождена подъ Стихiей Воды. Въ лѣто Жрицы Морей рождаются люди, которыхъ называютъ “перекати-поле”. Они, какъ волны, переносятся съ однаго мѣста на другое, бьются о скалы, но скалы всѣгда на своёмъ мѣстѣ, и имъ приходится вѣчно искать себя.
9068Лѣто тяжёлыхъ испытанiй и катаклизмовъ. Въ это лѣто не редкость катастрофы, потопы, наводненiя, цунами, тайфуны. Происходятъ противостоянiя правительства и общества, что приводитъ къ репрессiямъ, къ геноциду, психоциду, ментициду и т.д. Это лѣто, когда Зѣмли (планеты) выстраиваются въ опредѣлённую послѣдовательность, и тонко-энергетическiя излученiя Зѣмель вызываютъ въ людяхъ противорѣчивыя чувства, что приводитъ къ столкновенiямъ и потокамъ крови. Рождаются хитрые люди, единственная способность которыхъ – приспосабливаться, или выживать при любыхъ обстоятельствахъ.
9069Лѣто катаклизмовъ и уничтоженiя народовъ, и въ то же время вспышка интеллекта въ обществѣ, подъёмъ общего благосостоянiя и развитiе державы. Въ это лѣто рождаются очень трудолюбивыя люди, у которыхъ нѣтъ стремленiя къ вѣршинамъ власти, какъ правило, ихъ любимыя занятiя – это чтенiе книгъ, садоводство и цвѣтоводство; они выбираютъ профессiи, въ которыхъ присутствуетъ созидательное начало.
9070Въ этомъ лѣтѣ общество ожидаютъ тяжёлыя испытанiя, это связано съ усиленiемъ Луннаго влiянiя. Въ людяхъ появляется подозрительность, страхъ, недовѣрiе, предательство и т.д. Въ этомъ лѣтѣ въ обществахъ происходитъ массовый терроръ и репрессiи со стороны высшаго руководства державы по отношенiю къ своему народу, это связано съ личной выгодой правителей въ перекрѣщивающихся интересахъ различныхъ Державъ. Рождаются люди съ повышеннымъ стремленiемъ къ созидательной работѣ, ибо для нихъ бездѣлье хуже смѣрти, а такъ какъ этотъ человѣкъ надѣлёнъ религiознымъ и философскимъ складомъ ума, онъ своей общественной работой посильно помогаетъ какому-либо, близкому по духу, религiозному культу.
9071Лѣто тяжкихъ испытанiй, борьбы Силъ Свѣта съ силами Тьмы. Въ это лѣто начинаются самыя кровопролитныя войны, когда народы, опутанные ложью, натравливаютъ другъ на друга, но одновременно съ этимъ отмѣчается необычный ростъ въ производственной сферѣ. Это лѣто порождаетъ двуличныхъ людей, съ двойной моралью: одна для себя, другая для другихъ. Эта психологiя приводитъ къ тому, что изъ этихъ людей получаются либо забитые пессимисты, либо яркiе авантюристы.
9072Лѣто лжи, интригъ и коварства, иначе – это лѣто несбыточныхъ надеждъ. Любая попытка вернуться къ прошлому или устроить новое обрѣчена на провалъ. Лѣто порождаетъ людей съ необычайной силой и тягой къ Свѣту. Любая преграда на ихъ пути будетъ сметена ихъ способностью къ воплощенiю своихъ цѣлей въ жизни. Всѣ ихъ задумки имеютъ шансъ на воплощенiе.
9073Лѣто войнъ, тяжёлыхъ испытанiй и братоубiйствъ. Въ это лѣто любую Державу ожидаютъ тяжкiя испытанiя. Также, въ это лѣто народы сплачиваетъ какая-то идѣя, особенно защита отечества и интересовъ народа. Въ лѣто Чёрнаго Змiя рождаются сильные, смѣлые и одухотворённые люди, которымъ любое дѣло по плечу, ибо ихъ сознанiемъ овладѣваетъ призѣмлённый разумъ, такъ какъ они живутъ лишь зѣмными, чисто матерiальными интересами.
9074Лѣто тяжкихъ кровопролитныхъ войнъ, очень суровой и морозной зимы. Зѣмли системы Ярилы-Солнца выстраиваютъ Чёрную Призму, которая образно напоминаетъ орла. Происходитъ корѣнной переломъ въ извѣчной борьбѣ Силъ Свѣта и Тьмы, когда удача переходитъ на сторону Свѣтлыхъ Силъ. Но эта борьба происходитъ въ Мiрѣ Нави, а на Зѣмлѣ происходятъ лишь отголоски тѣхъ главныхъ сраженiй. Рождаются люди съ призѣмлёнными матерiальными чувствами и ярко выраженнымъ полётомъ мысли, они впослѣдствiи могутъ стать выдающимися учёными.
9075Лѣто важныхъ преобразованiй и активизацiи духовной мощи народа, когда народъ подымается въ единомъ порывѣ для достиженiя какой-либо поставленной цѣли. Любыя попытки извнѣ разрушить общество обрѣчены на провалъ. Рождаются люди, надѣлённые огромнымъ чувствомъ долга, которыхъ не могутъ остановить никакiя трудности, ибо ихъ жизненное крѣдо – “чрезъ тернiи къ звёздамъ”, т.е. пройдя чрезъ испытанiя на Зѣмлѣ, съ чистой совѣстью предстать предъ Прѣдками въ Небѣсной обители.
9076Лѣто психологического перелома и возрожденiя нацiональнаго Духа, это лѣто великихъ побѣдъ въ борьбѣ Силъ Свѣта надъ силами Тьмы. Рождаются люди съ ярко выраженной тягой къ астрологiи, астрономiи и другимъ наукамъ, связаннымъ со звёздами. Вся ихъ жизнь проходитъ въ стремленiи достигнуть звёздныхъ высотъ. Эти люди отъ рожденiя надѣлены необычными качествами, которыя можно обозначить какъ владенiе психо-суггестивной энергiей.
9077Лѣто великолепiя научной мысли, новыхъ изобретенiй. Лѣто, когда Тёмныя силы, столкнувъ въ войнѣ два народа, послѣ побѣды однаго изъ нихъ заявляютъ о себѣ, какъ о союзникѣ побѣдителя, и рьяно приступаютъ къ дѣлёжкѣ имущества побѣждённаго. Рождаются люди съ огненнымъ, вспыльчивымъ характеромъ, которые не могутъ вынѣсти даже мельчайшiй намёкъ на оскорбленiе въ отношенiи къ себѣ. Хорошiе скандалисты, которые своимъ крикомъ любому ротъ заткнутъ. Убѣждаютъ людей громкимъ голосомъ и силой психологическаго давленiя.
9078Лѣто тяжёлыхъ испытанiй, хаоса, разцвѣта преступности, происходитъ очищенiе отъ Тёмныхъ силъ, и мѣсть Тёмныхъ силъ за уничтоженiе ихъ рядовъ. Рождаются люди съ врождёнными способностями добиваться своей цѣли любымъ путёмъ, иногда даже перешагивая преграды, которыя не стоитъ переступать по моральнымъ соображенiямъ. Ихъ огненный темпераментъ часто взрывоопасенъ, и поражаетъ не только стоящихъ на пути, но и близкихъ людей.
9079Лѣто восстановленiя разрушеннаго хозяйства послѣ великихъ битвъ. Въ это лѣто отмѣчается ростъ производства, сѣльскаго хозяйства и научной мысли. Рождаются люди, надѣлённыя свѣтлыми мыслями и съ большими возможностями реализацiи различныхъ идѣй, но, какъ правило, этихъ людей пытаются сбить съ толку Тёмныя силы.
9080Это лѣто подведенiя глобальныхъ итоговъ, принятiя рѣшенiй. Лѣто появленiя новыхъ державъ на исторической сценѣ и возрожденiя старыхъ державъ, культуры которыхъ въ прошломъ угасли. Рождаются люди съ яснымъ, чистымъ мышленiемъ, они подсознательно стремятся къ чистотѣ, свѣту въ отношенiяхъ мѣжду людьми. Вырастая, они становятся привѣрженцами Солнечныхъ культовъ, если не попадутся въ сѣти силъ Тьмы, которыя создаютъ всѣвозможныя сѣкты со свѣтлыми названiями.
9081Лѣто духовно-психологической реформацiи, въ которой власть пытается всё привести въ состоянiе гармонiи. Какъ правило, въ это лѣто происходитъ осмысленiе всѣхъ прошедшихъ этаповъ развитiя людей, рождённыхъ въ это лѣто. Человѣкъ, рождённый въ лѣто Лѣсного Странника, тянется къ Матери-Природѣ; если общество вокругъ нѣго занято борьбой съ Природой, то онъ становится на её защиту. Такiе люди работаютъ: егерями, лѣсниками, занимаются садоводствомъ и пчеловодствомъ. Если ихъ не понимаютъ, то они уходятъ отъ людей и становятся Отшельниками, ибо для нихъ Духовная Гармонiя съ Природой важнѣе въ жизни, чѣмъ попытка вразумить окружающее общество бѣречь Природу.
9082Въ это лѣто въ обществѣ ярко проявляется тяга къ гармоничному развитiю по законамъ Природы. Въ обществѣ вновь начинаютъ возрождаться народныя традицiи, связанныя съ культомъ Природы и травянымъ лѣченiемъ. Какъ грибы послѣ дождя, начинаютъ появляться общества знахарей-колдуновъ, люди стремятся уйти въ Природу, что приводитъ къ нарушенiю равновѣсiя въ экологическомъ сѣкторе державъ (странъ), и, какъ следствiе, возникаютъ территорiальныя претензiи отъ одной страны къ другой. Это лѣто противодѣйствiя различныхъ систѣмъ, когда система Гармонiи подвѣргается воздѣйствiю систѣмы Дисгармонiи. Люди, рождённые въ это лѣто, зависимы отъ экологической обстановки, такимъ людямъ крайнѣ противопоказана смѣна мѣста жительства; это очень импульсивные, хорошо всё познающiе, волевые люди. Уходъ такихъ людей изъ мирского общества допустимъ только въ одномъ случае, когда этотъ человѣкъ становится на Путь Жрѣца Лѣса.
9083Лѣто, несущее испытанiя обществу, которое начинаетъ вспоминать о томъ, что есть Богородица-Заступница. Въ это лѣто происходитъ вспышка религiозной активности людей, которыя обращаютъ свой взоръ къ Небѣсамъ. Отвѣтъ эти люди получаютъ въ видѣ измѣненiя образа жизни общества спустя нѣкоторое время. Рождённые въ это лѣто чѣстолюбивы изначально, ихъ разумъ не прiемлетъ насилiе надъ личностью (но только въ отношенiи себя). Изъ такихъ людей, если они впослѣдствiи пойдутъ по Тёмному Пути, получатся деспоты и диктаторы. Мужчины усѣрдно идутъ заниматься политикой, а женщины витаютъ въ облакахъ и живутъ въ своё удовольствiе, и только чувство долга предъ Родомъ заставляетъ ихъ выходить замужъ и рожать дѣтей. При этомъ ихъ не интересуетъ, будетъ ли у нихъ полноцѣнная сѣмья, или нѣтъ. Изъ такихъ людей получаются матери-одиночки или отцы-одиночки, т.к. ихъ мысли находятся въ Небѣсах, а не на Зѣмлѣ.
9084Лѣто наступленiя перелома въ развитiи общества. Лѣто возникновенiя новыхъ Духовныхъ и общественныхъ ценностей, активизацiи значительной части сѣктъ Лунного Культа, которыя не тѣрпятъ перемѣнъ и, какъ правило, проходитъ совѣршенiе массовыхъ самоубiйствъ послѣдователей этихъ культовъ. Всё это объясняется служителями культовъ, какъ уходъ отъ зѣмной Яви въ Явь Небѣсную. Рождаются люди съ повышенной религiозной чувствительностью, многiе изъ которыхъ становятся пророками или лжепророками, которые, какъ могутъ, трактуютъ посланiя и откровенiя, приходящiя къ нимъ свыше.
9085Лѣто корѣнныхъ измѣненiй въ общественномъ сознанiи, когда рушатся одни идеалы и возникаютъ новые; лѣто, когда психологiя человѣка и общества особенно подвѣржена губительному влiянiю самости и жадности. Рождаются люди съ обострённымъ чувствомъ справѣдливости, но они не могутъ выразить своё чувство словами, поэтому всѣ ихъ рѣчи можно назвать безсвязными. Имъ рѣдко удаётся достигнуть высокого положенiя въ обществѣ, используя своё “краснорѣчiе”, наибольшихъ успеховъ въ жизни они достигаютъ, когда имъ удаётся выразить свои мысли и чувства въ искусствѣ (живопись, литература и т.п.).
9086Лѣто возрожденiя созидательныхъ и производительныхъ силъ въ обществѣ, послѣ ужаса хаоса народъ стремится построить болѣе свѣтлое общество и жить въ мiрѣ любви и спокойствiя. Но въ это лѣто ихъ желанiямъ не суждено сбыться, ибо они разходятся съ реальностью. Люди, рождённые въ это лѣто, надѣлены необычайными плагiаторскими способностями, умѣнiемъ лить чужую воду на колесо своей мельницы; но нерѣдко средь этихъ людей рождаются прямо противоположныя типы, которые дѣлаютъ всё возможное, чтобы дать развиться другимъ людямъ. Это лѣто тяжёлыхъ испытанiй для созидательныхъ народовъ.
9087Лѣто измѣненiй и роста активности насѣленiя державы. Происходятъ корѣнныя измѣненiя въ психологiи и сознанiи общества. Это лѣто свѣршенiй и новыхъ идѣаловъ. Рождаются люди съ исключительной самовлюблённостью (эгоисты), у нихъ завышено чувство значимости, трѣбовательность къ своему внѣшнему виду, внимательность къ тому, какъ и что они говорятъ. Они любятъ считать деньги въ чужихъ карманахъ, надъ ними довлѣетъ чувство накопительства и вещизма. Чтобы добиться матерiального благополучiя, они идутъ на обманъ и хитрость, на созданiе различныхъ псевдорелигiозныхъ сѣктъ, для того, чтобы люди, повѣрившiе въ нихъ, нѣсли имъ свои сбереженiя.
9088Лѣто опасныхъ предзнаменованiй и ожиданiй, это лѣто, когда Тьма устремляется на державы, идущiя Свѣтлыми путями жизни. Это лѣто несётъ голодъ, смѣрть, кровопролитiе, униженiе, которыя сплачиваютъ насѣленiе на борьбу съ Тьмой и приводятъ его къ побѣдѣ. Рождаются люди, способные использовать тонкоматерiальныя энергiи или на благо людей, или во врѣдъ имъ. У нихъ очень развито чувство ритма и гармонiи, но если они будутъ идти по Тёмному пути, то ихъ чувство созиданiя превращается въ могучую силу уничтоженiя и разрушенiя.
9089Лѣто гражданскихъ войнъ и конфликтовъ, войнъ, гдѣ Свѣтъ побѣждаетъ Тьму; ибо мудрость отъ Бога, которую хранятъ народы въ глубинахъ общества, нельзя уничтожить никакими репрессiями. Рождаются люди, надѣлённые Божественной Мудростью, вся ихъ жизнь окутана ореоломъ тайны. Такiе люди не любятъ говорить о себѣ и о святой жизни, они стараются дѣлать всё необходимое не для того, чтобы увѣковѣчить своё имя въ вѣкахъ, а для того, чтобы процвѣтало общество, въ которомъ они живутъ.
9090Лѣто психологическаго перелома въ сознанiи общества. У правителей державы проявляется “звёздная болѣзнь”, они начинаютъ думать, что всё то, что они говорятъ народу, является истиннымъ и правильнымъ. Въ это лѣто случаются засухи, природные катаклизмы, которые зачастую приводятъ къ голоду, эпидемiямъ и т.д. Рождаются люди съ нарушеннымъ чувствомъ мѣры, всѣ ихъ мысли блуждаютъ срѣди звёздъ, поэтому съ дѣтскихъ лѣтъ въ нихъ нужно воспитывать чувство психологической зависимости отъ окружающего мiра, и тогда изъ нихъ получатся настоящiе профессiоналы сваяго дѣла.
9091Лѣто корѣнныхъ преобразованiй въ соцiальной сферѣ, что нерѣдко приводитъ къ удачамъ и грандiознымъ побѣдамъ. Въ это лѣто державы, идущiя по пути соцiальныхъ преобразованiй на благо общества, достигаютъ мiрового величiя. Рождаются люди, надѣлённые многими положительными качествами. Въ любомъ дѣлѣ они чувствуютъ себя “какъ рыба въ водѣ”. Даже призѣмлённость ихъ работы не можетъ повлиять на высоту полёта мысли, ибо всѣ ихъ мысли устремлены въ небѣсныя дали, за морской горизонтъ.
9092Лѣто полученiя результатовъ, завѣршающихъ какiя-либо дѣянiя. Лѣто окончанiя войнъ. Это лѣто называютъ лѣтомъ, предшествующимъ реформамъ. Всѣ дѣла, свѣршённыя въ это лѣто, направлены на благоустройство Зѣмной жизни. Рождаются люди трудолюбивые и выносливые, поэтому о нихъ говорятъ, что они пашутъ какъ кони.
9093Лѣто взлёта творческой мысли, глобальныхъ преобразованiй въ жизни общества. Въ это лѣто активно развиваются сферы производства, наука и искусство, связанныя съ космосомъ и звёздными далями. Рождаются люди, надѣлённые особыми психическими способностями, которыя помогаютъ имъ разобраться въ различныхъ тайнахъ оккультныхъ ученiй, ихъ философскiй складъ ума даётъ имъ возможность воспринимать не только реальный мiръ, но и иррацiональную окружающую дѣйствительность.
9094Лѣто тяжкихъ испытанiй, войнъ, переворотовъ, мѣждоусобныхъ столкновенiй по наущенiю представителей Тёмныхъ силъ. Въ это лѣто разрушаются древнiя святыни и традицiи народовъ. Рождаются люди, надѣленные мистическимъ, философскимъ складомъ ума, они, какъ правило, становятся аналитиками, которые ничего не воспринимаютъ на словахъ, и до всѣго доходятъ своей головой. Люди, рождённые подъ символомъ Зимунъ, очень трудолюбивые, и быстро овладѣваютъ любой профессiей. Ихъ на подсознательномъ уровнѣ тянетъ къ Древности, изъ нихъ получаются прекрасные антиквары, библiотекари, служители культовъ, профессионалы того, что связано съ изученiемъ Древности.
9095Лѣто отмѣчено разрухой, голодомъ, несчастьями. Тёмныя силы у власти въ это лѣто пытаются забрать у производителя последнiй кусокъ хлѣба, что приводитъ къ активнымъ народнымъ выступленiямъ и смѣнѣ руководства. Рождаются люди вспыльчивые, активно участвующiе въ жизни общества, непосрѣдственно влияющiе на измѣненiе существующего положенiя. Имъ присуще чувство такта и справѣдливости, и умѣнiе находить выходъ въ любой обстановкѣ. Единственная проблема у нихъ – сѣмейная жизнь.
9096Лѣто тяжёлыхъ испытанiй, реформъ, переустройства въ общественной жизни, нерѣдко случается засуха, голодъ, причина ихъ не столько въ климатическихъ условiяхъ, сколько въ безумномъ руководствѣ у власти стоящихъ. Рождаются люди съ нестандартнымъ мистико-матерiалистическимъ мышленiемъ. Они не воспринимаютъ ни новое, ни старое до тѣхъ поръ, пока сами не испробуютъ и не познаютъ. И послѣ того, какъ познаютъ, изъ яркихъ противниковъ могутъ превратиться въ яркихъ привѣрженцевъ. Они не знаютъ проблемъ съ сѣмейнымъ уютомъ. Они обустраиваютъ свою сѣмью такъ, чтобы сѣмья была сѣмейнымъ гнёздышкомъ. По натурѣ очень любвеобильны, всѣгда находятъ общiй языкъ съ людьми, которые ихъ окружаютъ, особенно съ родными.
9097Его также называютъ лѣтомъ перемѣнъ, ибо въ это лѣто происходятъ перемѣны во властныхъ структурахъ, въ общественной жизни. Для народа “сѣрая погода” какъ бы мѣняется на солнечный дѣнь. Рождаются просвѣтлённые люди, которые стремятся измѣнить вѣсь мiръ вокругъ себя. Они, какъ правило, отвѣргаютъ всё старое и считаютъ, что только новое приноситъ развитiе. Иногда зацикленность этихъ людей на матерiальномъ планѣ такая, что “вмѣсто согрѣвающего тѣпла Солнца, они нѣсутъ уничтожающiй всё живое Солнечный Вѣтеръ”. Такiе люди бываютъ замкнуты на своихъ ощущенiяхъ, и если они развиваются внѣ духовной общины, то изъ нихъ получаются эгоисты.
9098Это лѣто несётъ въ себѣ стремленiе къ свѣтлому развитiю общества, къ повышенiю благосостоянiя народа, къ свѣтлымъ реформамъ на благо народа, къ появленiю новыхъ видовъ искусствъ, направленiй въ религiи, музыкѣ, философiи, психологiи, въ отношенiяхъ мѣжду людьми. Такое лѣто правители державъ называютъ “временемъ свободы, равенства и братства”, но подъ надзоромъ “высшихъ iерарховъ”. Люди, рождённые въ это лѣто, очень чувствительны, тянутся къ Свѣту, и хотя при этомъ ихъ психологическая ментальность создаётъ имъ множество проблемъ, они видятъ эти проблемы и преодолѣваютъ ихъ. Ихъ внутренняя психологiя построена на томъ, что всё, что ихъ окружаетъ, должно подчиняться опредѣлённымъ законамъ Свѣтлыхъ Силъ, Тьма не должна существовать. Это категорическое непрiятiе и отрицанiе Тьмы мѣшаетъ имъ въ ихъ жизни, т.к. отрицанiе чего-либо не означаетъ отсутствiе этого. Такiе люди по своей природѣ не мыслятъ себя внѣ общества и Вѣры, и поэтому изъ нихъ хорошо получаются Жрѣцы Солнца.
9099Лѣто, когда Мать-Природа начинаетъ восстанавливать свои Права, уничтожая всѣ искусственныя антиприродныя формы. Лѣто зѣмлетрясенiй, урагановъ, смѣрчей, цунами и наводненiй, а также засухи, песчаныхъ стѣпныхъ бурь, которыя происходятъ въ тѣхъ мѣстахъ, гдѣ человѣкъ нарушаетъ природное равновѣсiе и тѣряетъ связь съ Природой. Въ это лѣто рождаются Волхвы – Духовные Гармонизаторы, для которыхъ пятеричность (слiянiе Тѣла, Души, Духа, Совѣсти и Природы) есть неотъемлемая форма жизни. Они не могутъ существовать оторванными отъ Природы, отъ работы на Зѣмлѣ, свободное время они работаютъ, выращивая растенiя. Про нихъ говорятъ, что имъ важенъ не результатъ отъ содѣяннаго, а самъ процессъ творенiя и созиданiя.
9100Лѣто осознанiя гармонiи человѣка и Природы. Въ это лѣто появляются всѣвозможныя общественныя организацiи, которыя борются за полное сохраненiе Природы. Въ разгаръ данного лѣта лѣсъ одаряетъ всѣхъ живущихъ своими обильными плодами. Въ это лѣто рождаются люди-гармонизаторы, надѣлённые задатками Волхва, люди съ аскетическимъ характеромъ, которыхъ Природа надѣляетъ особыми талантами. Въ это лѣто, если человѣкъ вѣдётъ неразумную жизнь, Природа уничтожаетъ его.
9101Лѣто войнъ, катаклизмовъ, революцiонныхъ выступленiй и попытокъ переворотовъ. Рождаются люди съ чувствомъ оторванности отъ реальности зѣмной жизни, всѣ ихъ мысли летаютъ въ облакахъ, ихъ очень трудно держать въ строго опредѣлённыхъ рамкахъ, поэтому изъ нихъ очень часто получаются нарушители закона.
9102Лѣто героическихъ свѣршенiй на благо державы и общества, которыя разпространяются не только на это общество, но и на другiя общества, нуждающiеся въ помощи и защитѣ. У людей, рождённыхъ въ это лѣто, проявляется ярко выраженное стремленiе найти своё мѣсто въ жизни. Но иногда пониженное чувство восприятiя реальности уводитъ такихъ людей съ дороги, ведущей къ Свѣту, на путь, ведущiй во Тьму. Для нихъ всѣгда важна поддержка близкихъ людей, не только въ сѣмье, но и въ обществѣ.
9103Лѣто спокойнаго и уравновѣшеннаго существованiя общества. Какъ правило, въ это лѣто не происходитъ никакихъ выдающихся событiй. Люди, рождённые въ это лѣто, обладаютъ страшнымъ умѣнiемъ переворачивать разныя понятiя, бѣлое выдавать за чёрное, а чёрное за бѣлое. Они находятся на перепутье, и подвѣржены поискамъ и мѣтанiямъ отъ Свѣта къ Тьмѣ и обратно. Они достигаютъ результатовъ и тамъ, и тутъ. Въ положительной сферѣ – добрѣе и справедливѣе нетъ людей, а въ отрицательной – пакостнѣе и отвратительнѣе Зѣмля не видѣла. Они становятся либо Свѣтлыми, либо Тёмными личностями. Ихъ выборъ сложится только тогда, когда на ихъ пути появится наставникъ, и вся дальнейшая жизнь этихъ людей будетъ зависеть только отъ того, какимъ будетъ наставникъ, Свѣтлой или Тёмной личностью.
9104Зачастую, это лѣто протекаетъ въ спокойной обстановкѣ, народъ живётъ самъ по себѣ, а правители – сами по себѣ. Въ это лѣто бываютъ незначительныя климатическiя трудности въ видѣ морозныхъ зимъ, которыя приносятъ убытки сѣльскому хозяйству. Это лѣто никакихъ глобальныхъ измѣненiй въ обществѣ не несётъ. Рождаются въ лѣто Морского Дракона люди съ никому не свойственнымъ умѣнiемъ сглаживать углы въ различныхъ сферахъ жизни. Но чувство гармонiи съ окружающимъ мiромъ они найдутъ лишь тогда, когда будутъ служить силамъ Свѣта, ибо служенiе силамъ Тьмы разрушитъ не только ихъ Духовную и душевную структуру, но и физическую сферу жизни.
9105Лѣто психологическаго достатка въ обществѣ, но безмятѣжность и спокойствiе приводятъ къ загниванiю общества, къ ослабленiю его морально-этическихъ устоевъ, къ появленiю различныхъ псевдокультуръ и псевдофилософiй, когда чванство, зависть, самовлюблённость, жадность и страхъ поражаютъ общество въ самый корѣнь. Въ это лѣто рождаются люди съ сильной тягой къ различнымъ натурфилософскимъ ученiямъ, основаннымъ на естественныхъ культурныхъ традицiяхъ. Люди всю жизнь вращаются въ круговоротѣ житейскихъ проблемъ, ища для себя отдушину въ видѣ какого-либо религiозного ученiя, но рано или поздно они приходятъ къ пониманiю, что лучшее изъ религiозно-философскихъ ученiй – это Древняя Вѣра Прѣдковъ и Родовая форма философiи, при которой жизнь идётъ въ гармонiи съ Природой.
9106Лѣто корѣнныхъ преобразованiй и укрупненiя державы. Активно въ это лѣто развивается философское движенiе. Одновременно происходитъ религiозная пропаганда различныхъ ученiй и культовъ. Въ это лѣто рождаются люди съ философскимъ складомъ ума, съ самопожертвованiемъ и стремленiемъ служить Богу, изъ такихъ людей получаются прекрасные руководители, жрѣцы, священнослужители и строители Храмовъ.
9107Лѣто стабильнаго развитiя общества, когда достатокъ приходитъ въ каждую сѣмью, въ каждый Родъ, и для многихъ людей это лѣто воспринимается, какъ лѣто райской жизни. Рождаются люди съ отсутствiемъ Зѣмныхъ, меркантильныхъ интересовъ. Ихъ называютъ чистыми или Божьими дѣтьми, они схватываютъ всё на лету, у нихъ неумолимая тяга движенiя по Свѣтлому Пути и огромное любопытство, но это любопытство часто приводитъ ихъ въ сѣти, разставленныя Тёмными силами. Для нихъ стоитъ большого труда вырваться изъ этихъ сѣтей, а те, кто не въ состоянiи этого сдѣлать, ищутъ успокоенiе въ ирреальномъ мiрѣ иллюзiй (алкоголѣ, наркотикахъ), въ обществахъ спонтанной медитацiи, либо заканчиваютъ свою жизнь самоубiйствомъ.
9108Лѣто экономического спада и разслоенiя общества, когда власть имущiе живутъ сами по себѣ, а народъ самъ по себѣ. Въ это лѣто рѣдко происходятъ какiя-либо открытiя, и развитiе общества идётъ скорѣе по инерцiи, нѣжели отъ какой-то общественной идѣи. Рождаются люди съ апатическимъ характеромъ, которымъ трудно сдѣлать выборъ въ жизни. Даже въ своей личной жизни они пытаются повѣрнуть всё такъ, чтобы за нихъ кто-то что-то рѣшалъ. Но если у нихъ появляется настоящiй наставникъ, кто имъ дастъ цѣль въ жизни, то, двигаясь къ этой цѣли, они добиваются успеховъ въ своихъ дѣлахъ.
9109Отсутствiе всяческихъ реформъ въ это лѣто. Власти занимаются одной лишь говорильней, переливанiемъ изъ пустого въ порожнѣе, а до дѣла руки не доходятъ. Происходятъ незначительныя военныя кампанiи, которыя быстро заканчиваются из-за того, что возникаютъ тяжкiя и перемѣнчивыя климатическiя условiя. Въ это лѣто рождаются люди-ораторы, съ умѣнiемъ убѣждать, доказывать, но въ народѣ про нихъ говорятъ, что “лѣнь-матушка вперёдъ нихъ родилась”.
9110Лѣто тяжёлыхъ испытанiй, болѣзней и эпидемiй. Въ это лѣто рождаются люди, надѣлённые упрямствомъ и себялюбiемъ. Эти люди, какъ правило, имѣютъ призѣмлённый складъ ума, всё воспринимаютъ прямолинейно, для нихъ нормальное воспрiятiе окружающей дѣйствительности – это раздѣленiе вещей на три основныя формы: хорошее, плохое и нормальное. Если такимъ дѣтямъ съ дѣтства не привить навыковъ къ созидательному труду, то изъ нихъ получатся величайшiе лодыри и лѣнтяи.
9111Лѣто резкаго противостоянiя различныхъ системъ, происходитъ нарастанiе военнаго производства и активизацiи силъ для развязыванiя неправѣдныхъ войнъ. Всѣ срѣдства производства наполнены военными заказами. Рождаются люди самовлюблённыя, находящiеся въ постоянномъ поискѣ сферы примѣненiя своихъ силъ. Если на его пути будетъ Свѣтлый учитель, то такой человѣкъ становится Звёзднымъ Странникомъ – доносящимъ Звёздныя Истины до простыхъ людей. Если его учитель принадлѣжитъ къ силамъ Тьмы, то изъ такого человѣка получается величайшiй эгоистъ и разрушитель.
9112Лѣто принятiя важныхъ рѣшенiй, дабы поставить точки надъ “i” въ территорiально-политическихъ вопросахъ. Въ это лѣто либо развязывается война, либо заключается миръ, т.е. происходитъ прорывъ въ рѣшенiи какихъ-либо вопросовъ. Рождаются люди съ ярко выраженнымъ стремленiемъ быть въ центрѣ вниманiя. Самое сложное и тяжёлое для нихъ – это быть въ одиночествѣ. Поэтому они вступаютъ въ различныя общества, организацiи, группы и компанiи. Независимо отъ того, какая цѣль у этого общества, и по какому пути идётъ компанiя.
9113Данное лѣто указываетъ на то, что произойдутъ огненныя очищенiя, которыя способствуютъ исчезновенiю дегенеративныхъ (ослабленныхъ) видовъ. Въ такiя лѣта бываютъ сильныя эпидемiи, пандемiи, напримѣръ, чумы, оспы, холеры, гриппа. Спасенiе отъ такихъ болѣзней только чрезъ Огонь. Человѣкъ, рождённый въ это лѣто, какъ правило, Огнепоклонникъ; дѣти любятъ играть съ огнёмъ, со спичками, огонь для нихъ – родная стихiя. Въ психологическомъ планѣ они бываютъ очень раздражительны.
9114Лѣто перелома въ общественномъ сознанiи, измѣненiя отношенiй мѣжду разными ступенями iерархiи людей; лѣто возрожденiя Огненныхъ Культовъ; лѣто, когда человѣкъ по-новому смотритъ на использованiе силы Огня; лѣто преображенiя и очищенiя сознанiя людей. Дѣти, рождённые въ это лѣто, имѣютъ яркiй, открытый, экспансивный характеръ. Съ дѣтскихъ лѣтъ они воспринимаютъ Мiръ какъ бы чрезъ розовыя очки и считаютъ, что вѣсь Мiръ принадлежитъ имъ, и существуетъ только для того, чтобы они жили въ своё удовольствiе. Но если этихъ дѣтей въ дѣтствѣ воспитывать въ Духовной, созидательной средѣ на основахъ и принципахъ древней Вѣры Первопрѣдковъ, болѣе надёжныхъ людей въ будущемъ не сыскать, и, какъ правило, эти дѣти, въ большинствѣ своёмъ, становятся Жрѣцами, Хранителями Первичнаго Огня (Инглiи).
9115Лѣто Духовнаго и просвѣтлённаго озаренiя народа. Въ это лѣто происходятъ измѣненiя въ обществѣ, и оно начинаетъ активно созидать, въ нёмъ начинаетъ проявляться великая сила творчества. Люди, рождённые въ это лѣто, надѣлены способностью созиданiя въ различныхъ сферахъ. Если человѣкъ, рождённый въ это лѣто, не имѣетъ возможности созидать, то онъ начинаетъ борьбу за своё существованiе, собирая вокругъ себя единомышленниковъ, создавая враждебную существующему правящему режиму структуру.
9116Лѣто успокоенiя и сознанiя своихъ дѣлъ, въ такое лѣто никогда не проходятъ никакiя реформы, ибо дѣла и реформы любого зачинателя будутъ тонуть въ потокѣ свѣта Солнца и ихъ никто не увидитъ. Рождаются дѣти съ повышенной чувствительностью къ колебанiямъ Солнечной энергiи; они не переносятъ Тьмы и одиночества. Нерѣдко у нихъ возникаютъ различныя формы фобiи: боязнь одиночества, замкнутыхъ или открытыхъ пространствъ, боязнь быть непонятымъ, пещернымъ и т.д. Ихъ называютъ “маменькины дѣти”, т.к. они не представляютъ свою жизнь безъ подсказки со стороны родителей.
9117Лѣто корѣнного перелома въ общественномъ сознанiи, когда въ обществѣ начинаетъ сильно развиваться чувство нацiональнаго достоинства. Въ эти лѣта происходитъ активная борьба за сохраненiе самобытныхъ, нацiональныхъ традицiй и культуръ. Рождаются люди съ пацифистскими настроенiями и особымъ складомъ ума, съ обострённымъ чувствомъ гармонiи съ Природой. Въ дальнейшемъ развитiи этихъ людей преобладаетъ стремленiе къ созданiю натуралистическихъ обществъ, гдѣ человѣкъ живётъ въ гармонiи съ Природой.
9118Лѣто патологической апатiи народа, когда низы общества не хотятъ жить по-старому, а вѣрхи общества не могутъ управлять по-новому, что ведётъ къ расколу въ обществѣ на два противоположныхъ лагеря: съ одной стороны – правители, съ другой – созидательные члены общества. Въ это лѣто рождаются люди, которые хотятъ передѣлать мiръ, чтобы ихъ мiръ былъ гармоничной частью Природы. Но въ связи съ тѣмъ, что многiе люди не могутъ выразить свои мысли, они попадаютъ подъ влiянiе псевдоучителей и псевдокультуры. Единственная возможность для нихъ, чтобы не попасть подъ влiянiе хаоса – это приобщенiе къ Вѣрѣ своихъ Прѣдковъ.
9119Лѣто корѣнныхъ переломовъ въ общественномъ сознанiи, но при этомъ они проходятъ подъ лживыми идѣями, когда народу обещаютъ райскiя кущи, а на самомъ дѣлѣ имъ готовятъ хаосъ преисподней. Въ это лѣто рождаются люди съ обострённымъ чувствомъ правды, они органически не переносятъ ложь, но при этомъ надѣлены необычайно богатой фантазiей, это выражено въ такой стѣпени, что ихъ выдумки воплощаются въ реальность. Эти люди терпѣть не могутъ, когда ихъ обвиняютъ въ неискренности и лжи, ибо они искреннѣ вѣрятъ въ то, что говорятъ.
9120Лѣто корѣнныхъ преобразованiй и реформъ, когда уничтожаются Древнiя Родовыя культуры и традицiи, навязываются чужая идѣологiя и психологiя. Рождаются люди съ чувствомъ справѣдливости и нежеланiемъ служить злу. Но въ связи съ тѣмъ, что парапсихическiя способности даны этимъ людямъ отъ рожденiя, ихъ представленiе о мiрѣ и реальности часто не совпадаетъ съ окружающей дѣйствительностью, они находятся на перепутье мѣжду силами Свѣта и Тьмы.
9121Лѣто крушенiя державъ и общественного строя, мѣждоусобицъ и гражданскихъ войнъ. Когда въ обществѣ появляются лжепророки и “учителя”, которые ведутъ это общество въ тупикъ. Рождаются люди, надѣлённые философскимъ складомъ ума, вся ихъ жизнь должна быть подчинена опредѣлённымъ религiозно-философскимъ устремленiямъ, иначе ихъ жизнь превратится въ круговоротъ рѣшенiя проблемъ, которыя будутъ слѣдовать одна за другой. Эти люди отъ рожденiя надѣлены хорошей памятью и способностью запоминать какъ хорошее, такъ и плохое.
9122Лѣто соцiальныхъ переустройствъ и экспериментовъ, когда нарушаются одни связи и появляются новыя. Въ это лѣто происходитъ осужденiе народомъ дѣятельности правительства державы. Въ лѣто Морского Орла рождаются люди, про которыхъ говорятъ, что они любятъ “таскать каштаны изъ огня чужими руками”. Эти люди не могутъ жить безъ постояннаго “перемыванiя чужихъ косточекъ”, они великiе “совѣтчики”, и стремятся всѣмъ показать, что всё знаютъ, во всёмъ разбираются, и во всѣхъ разговорахъ у нихъ сплошная вода. Они стремятся быть судьями и адвокатами, либо уходятъ въ политику, лишь бы ничего не дѣлать. Единственное изключенiе изъ общего правила – это те, кто рождается на берегу водоёмовъ, ибо они посвящаютъ свою жизнь работѣ на водѣ.
9123Лѣто войнъ, переворотовъ, крушенiя надѣждъ и оккультно-мистическаго разглагольствованiя. Это лѣто ничего не несётъ, кромѣ разочарованiя и потѣри Вѣры въ провозглашённые идѣалы. Въ это лѣто активно усиливаютъ свою дѣятельность Лунные культы. Рождаются люди съ философско-религiознымъ складомъ ума, которые въ сферѣ Вѣры и религiи чувствуютъ себя “какъ рыба въ водѣ”, они очень подвѣржены Лунному влiянiю, и поэтому задача родителей и общества – направлять этихъ дѣтей по Свѣтлому Пути развитiя.
9124Лѣто перемѣнъ и экономическаго краха державъ, где правители процвѣтаютъ за счётъ лжи и коррупцiи. Въ это лѣто активизируются Тёмныя силы, которыя пытаются захватить власть во всѣхъ державахъ и присваивать себѣ то, что имъ не принадлѣжитъ: достатокъ державы, её нѣдра и срѣдства производства. Если для этого нужно пролить чужую кровь, они пойдутъ и на это. Въ это лѣто рождаются люди съ особымъ философскимъ складомъ ума, они на подсознательномъ уровнѣ отвѣргаютъ всё злое и Тёмное. Отъ рожденiя они стремятся идти по Свѣтлому Духовному пути, и ихъ Духовное развитiе помогаетъ имъ выжить въ тяжёломъ физическомъ мiрѣ.
9125Лѣто псевдореформъ, т.е. когда они проводятся на словахъ, а не на дѣлѣ. Въ это лѣто Тёмныя силы пытаются всячески разшатать экономику и уничтожить средства производства, особенно сѣльское хозяйство. Но, какъ правило, всѣ эти неблаговидныя дѣла поднимаютъ народъ на восстанiя противъ Тёмныхъ силъ, ибо народу нужна стабильность, а не пустые разговоры правителей. Въ это лѣто рождаются люди съ чистымъ, яснымъ, аналитическимъ умомъ и способностью находить выходъ изъ любой запутанной ситуацiи, они стараются доказать, что въ нихъ ошибаются, и пора прислушаться къ нимъ, а не считать ихъ за наивныхъ дѣтей. Единственное, чего нѣльзя допускать въ отношенiи людей, рождённыхъ въ это лѣто, такъ это потаканiе ихъ прихотямъ. Если родители и общество это сдѣлаютъ, то изъ такого ребёнка вырастетъ эгоистъ, очень сильная личность.
9126Лѣто народныхъ выступленiй противъ тиранiи Тёмныхъ силъ. Въ это лѣто, какъ правило, проливается очень много крови невинныхъ людей и совѣршаются ритуальныя убiйства, съ человѣческими жертвоприношенiями. Рождаются люди, надѣлённые чувствомъ справѣдливости и созидательного трудолюбiя, готовые идти до конца ради Свѣтлого счастливого мiра для ихъ дѣтей.
9127Лѣто спада производства и экономического кризиса. Въ это лѣто происходитъ обвальное паденiе производительныхъ силъ, громадная инфляцiя, эпидемiи ранѣе невѣдомыхъ болѣзней и высокая смѣртность дѣтей. Рождаются люди, старающiеся принести достатокъ въ сѣмью, трудолюбивые, но по своей сути замкнутые, неконтактные съ другими людьми.
9128Въ это лѣто происходитъ измѣненiе въ руководствѣ державъ. Это лѣто экономического краха, неурожая, голода и вооружённыхъ конфликтовъ. Въ это лѣто рождаются люди съ ярко выраженнымъ чувствомъ справѣдливости, интуитивно чувствующiе ложь и фальшь. Вся жизнь ихъ построена на борьбѣ съ жёсткимъ негативнымъ мiромъ, который пропагандируютъ и навязываютъ Тёмныя силы.
9129Это лѣто указываетъ на осмысленiе прошлого опыта, на Духовное становленiе и укрѣпленiе мощи, какъ Духовной, такъ и физической; на возрожденiе Силъ Свѣта и поднятiе ихъ на борьбу противъ Силъ Тьмы. Человѣкъ, рождённый въ это лѣто, будетъ жить больше Духовными интересами, чѣмъ матерiальными; про такихъ людей говорятъ, что мысли ихъ “блуждаютъ срѣдь Звёздъ”. Въ профессiональномъ планѣ ихъ тянетъ къ астрономiи или астрологiи, въ авиацiю и въ космосъ, къ альпинизму и философiи.
9130Лѣто мощныхъ Духовныхъ побѣдъ, просвѣщенiя и развитiя; лѣто появленiя новыхъ жизненныхъ устоевъ и правилъ, реформъ. Лѣто, когда пробуждается человѣческая мысль и отвѣргаются религiозныя догмы, которыя не даютъ развиться этой мысли. Въ это лѣто происходитъ возрожденiе Свѣтлыхъ Родовыхъ Культовъ, тяга къ Дрѣвности и археологiи, что и приводитъ къ рожденiю людей съ необычными способностями; такихъ дѣтей въ народѣ называютъ – Звёздный Ребёнокъ. Въ древности Славяно-Арiйскiе Жрѣцы отбирали всѣхъ “Звёздныхъ Дѣтей” и воспитывали ихъ по особой программѣ, чтобы дѣти въ дальнейшемъ служили Силамъ Свѣта и Добра. Это было связано съ тѣмъ, что, получая мощную жизненную силу отъ Природы и Звёздъ, человѣкъ могъ творить какъ Добро, такъ и Зло, но въ особо крупныхъ размѣрахъ.
9131Лѣто ожиданiя перемѣнъ въ жизни общества; не всѣгда оказывается тѣмъ, что отъ нѣго ждутъ. Это лѣто мѣждоусобицъ, войнъ и пожаровъ. Въ это лѣто не сбываются надѣжды на улучшенiе или ухудшенiе жизни, но происходитъ очищенiе отъ влiянiя Тёмныхъ Силъ. Лѣто начала мощного развитiя созидательныхъ силъ, деградацiи и упадка паразитическихъ силъ. Въ это лѣто рождаются одарённые люди, которые своею жизнью показываютъ окружающимъ, какимъ путёмъ идти. Жизнь такихъ людей заканчивается трагически, но послѣ ихъ смѣрти ихъ будутъ почитать наравнѣ съ Богами. Дѣвушки, рождённыя въ это лѣто, становятся Служительницами Огненныхъ Культовъ, а мужчины овладѣваютъ профессiями, которыя такъ или иначе связаны съ огнёмъ.
9132Лѣто духовного развитiя державъ, когда общество поднимается на болѣе высокую ступень развитiя. Лѣто, когда открывается Древняя Мудрость, которая приводитъ къ рѣзкому Духовному подъёму. Въ это лѣто рождаются “огненные дѣти”, ихъ называютъ такъ потому, что они “горятъ на работѣ какъ свѣчи” и своимъ трудолюбiемъ заражаютъ окружающихъ. Изъ такихъ людей получаются прекрасные реформаторы, которые проводятъ реформы на созиданiе, а не на разрушенiе.
9133Лѣто Духовного Преображенiя, когда, несмотря на происходящiй вокругъ хаосъ, возникающiй вслѣдствiе разрушенiя основъ матерiализма, и когда яркимъ цвѣтомъ (Златымъ Лотосомъ, Цвѣткомъ Папоротника) разкрывается Духовная сущность людей. Въ лѣто Златого Свитка рождаются Солнечные Пророки, цѣль которыхъ – вести за собой общество по Духовному Пути Развитiя.
9134Лѣто процвѣтанiя и интеллектуальнаго развитiя общества. Въ это лѣто создаются величайшiе памятники искусства и архитектуры, ибо это лѣто для рожденiя новыхъ генiевъ, одарённыхъ Мудростью Божественной.
9135Въ это лѣто происходитъ обустройство Державы по принципу: “Достатокъ въ каждой сѣмье – это достатокъ во всѣй державѣ”. Въ это лѣто развиваются различныя производственныя сферы, созидающiе люди въ любой средѣ чувствуютъ себя какъ дома. Люди, рождённыя въ лѣто Лѣсного Лиса, надѣлены чувствомъ прекраснаго, ихъ любимыя формы отдыха – отдыхъ на Природѣ. Они всѣгда чувствуютъ, что лѣсъ – это ихъ стихiя, где они знаютъ каждую тропку и никогда не заблудятся.
9136Лѣто освоенiя, тяжёлыхъ испытанiй и возрожденiя Святынь, какъ правило, весна жаркая, зима холодная. Люди рождаются съ яркимъ чувствомъ служенiя Природѣ. Они надѣлены чувствомъ Гармонiи съ Природой, эти люди отъ рожденiя до безумiя любятъ дѣтей. Они для нихъ – самое главное на Свѣтѣ. Это лѣто Духовного отображенiя Небѣсъ на Зѣмлѣ.
9137Лѣто реформъ и измѣненiй въ жизни общества. Происходитъ взлётъ интеллектуальной мысли насѣленiя, создаются шедевры культуры, которые впослѣдствiи прославляютъ Державу, вся жизнь народа построена на мечтахъ о свѣтломъ будущемъ, о чистомъ свѣтломъ небѣ и безмятежности. Въ это лѣто рождаются люди съ ярко выраженной философской психологiей, поэтому они считаютъ, что главное въ жизни человѣка – жить для другихъ.
9138Это лѣто приноситъ корѣнныя преобразованiя и измѣненiя, что постепенно приводитъ къ измѣненiю уклада жизни людей. Въ это время очень мѣдленно и тяжело проходятъ экономическiя и соцiальныя реформы, и общество постепенно отходитъ отъ гармонично-природнаго образа жизни и переходитъ къ обществу соцiально-идѣйной зависимости. Рождаются люди съ необычайно лёгкимъ воображенiемъ. Они витаютъ въ облаках, ихъ вдохновенное чувство полёта мысли мешаетъ сосредоточиться на одной, конкретной цѣли, что иногда приводитъ къ очень осложнённымъ отношенiямъ у этихъ людей, не только въ сѣмейной жизни, но и въ обществѣ.
9139Лѣто тяжкихъ испытанiй общества вслѣдствiе непродуманныхъ реформъ, проводимыхъ представителями власти. Въ такое лѣто никакiя страданiя народа, ихъ зовъ о помощи, не бываютъ услышаны правителями державы. Въ это лѣто рождаются люди съ поэтическимъ мiровоззрѣнiемъ, способные всё воспринимать чрезъ розовыя очки.
9140Лѣто затуханiя военныхъ конфликтовъ, мѣждоусобицъ. Лѣто активной дѣятельности карательныхъ органовъ Державы. Въ это лѣто органы правопорядка борются съ преступными элементами и гулящими людьми, любая работа ведётся насильственными методами, ибо она не несётъ какой-либо конкретной цѣли, и людей заставляютъ работать не ради какой-либо высокой идѣи, а просто ради работы. Въ это лѣто рождаются люди, которые больше говорятъ, чѣмъ дѣлаютъ. Изъ такихъ получаются агитаторы, совѣтники, политики.
9141Въ это лѣто происходитъ Духовный разсвѣтъ въ обществѣ, причёмъ всякъ вѣритъ своему Богу и при этомъ появляется множество различныхъ правѣдниковъ и “учителей”, которые тянутъ неопредѣлившихся людей въ свою религiозную сѣкту или движенiе. Въ это лѣто рождаются люди, надѣлённые религiознымъ фанатизмомъ, они замкнуты въ себѣ, но стоитъ имъ перешагнуть преграду замкнутости и отчужденiя – какъ они становятся яростными пропагандистами сваяго религiозного ученiя, и доходятъ до такой степени самовлюблённости, что объявляютъ себя Богами, либо намѣстниками Бога на Зѣмлѣ.
9142Лѣто народныхъ восстанiй и войнъ на почвѣ религiозныхъ столкновенiй. Въ это лѣто активно сражаются мѣжду собой силы Свѣта и Тьмы, но сраженiя эти проходятъ съ перемѣннымъ успехомъ. Рождаются люди, надѣлённые религiозно-философскимъ складомъ ума; по характеру они скорѣе фанатики, чѣмъ вѣрующiе, и если ихъ не воспитать въ свѣтлой Духовной атмосферѣ, то изъ нихъ могутъ получиться Великiе Инквизиторы.
9143Происходитъ активизацiя Свѣтлыхъ Силъ, нѣсущая созидательное начало, происходитъ внушительный ростъ экономики, за счётъ развитiя производства и сѣльскаго хозяйства, лѣто благопрiятно для окончанiя войнъ мѣжду Державами (или Зѣмлями). Въ это лѣто рождаются люди со Свѣтлымъ созидающимъ началомъ, аналитическимъ умомъ и стремленiемъ помочь своимъ близкимъ.
9144Лѣто подведенiя итоговъ и осознанiя жизни. Въ это лѣто жизнь протекаетъ болѣе или менѣе спокойно, т.к. Тёмныя силы не рѣшаются на проявленiе своей активности. Рождаются люди, надѣлённые необычайными способностями и качествами познавать и восстанавливать утраченную Древнюю Мудрость. Такiе Люди, какъ правило, становятся Жрѣцами и Священнослужителями. Про нихъ говорятъ: “Вся ихъ жизнь проходитъ подъ покровительствомъ Боговъ”.
9990Москва
999155°45'00"
999237°37'00"
99933
