
1.0.0.65

Программа заметно переработана, теперь состоит 
из одного файла (при желании поправить что-то 
в описании, пожалуйста, сообщайте). Добавлен 
компактный режим и аналоговые часы с кукушкой. 
На видео можно увидеть программу в действии.

Основное окно:

Ctrl+влево, Жест влево, Щелчок по правому краю - компактный режим
Ctrl+вправо, Жест вправо, Щелчок по правому краю - расширенный режим
Растягивание окна - изменение масштаба
Ctrl+З - переключить Звук
Ctrl+П - Поверх всех окон
Ctrl+Ы - переход к нЫнче
Положение и состояние окна и звука запоминаются 
в файле настроек "kdl.xml" в одной директории с 
файлом программы.

Когда фокус на выборе сороковника:
1, Р - Рамхатъ
2, А - Айлѣтъ
3, Б - Бейлѣтъ
4, Г - Гэйлѣтъ
5, Д - Дайлѣтъ
6, Э - Элѣтъ
7, В - Вэйлѣтъ
8, Х - Хейлѣтъ
9, Т - Тайлѣтъ

Когда фокус на выборе месяца:
1, Я - Январь
2, Ф - Февраль
3, М - Март
4, А - Апрель
5, Й - Май
6, И - Июнь
7, Л - Июль
8, Г - Август
9, С - Сентябрь
0, О - Октябрь
[, Н - Ноябрь
], Д - Декабрь
(буквы нажимаются в любой раскладке)

Д: Родительский День
Н: Неделя Памяти Праотцев
П: День Памяти и Почитания Предков
Р: Русалии
   

Окно информации:

Стрелка вниз, Page Down, Жест вверх - прокрутка вперёд
Стрелка вверх, Page Up, Жест вниз - прокрутка назад
(стрелка - построчно, Page - постранично)
Стрелка влево, Жест влево - следующий элемент
Стрелка вправо, Жест вправо - предыдущий элемент
Escape, щелчок за пределами окна - закрыть окно 
(либо закроется само по прошествии 1 части)

Таскать мышью за верхнюю часть свитка для перемещения, 
за нижнюю часть для изменения длины свитка. 



